Frau Präsidentin, zunächst besten Dank dafür, daß Sie Wort gehalten haben und nun in der ersten Sitzungsperiode des neuen Jahres das Angebot an Fernsehprogrammen in unseren Büros tatsächlich stark erweitert ist.
Gefordert werden deshalb auch die Erfassung dieser Aktivitäten in Form von Jahresberichten oder Betriebsanalysen und eventuell die Einbeziehung in die Zertifizierung nach ISO 9002.
Der Erfolg dieser Leitlinien wird daran zu messen sein, ob es der EU-Regionalpolitik, gestützt auf gute, sichere und umsetzbare Leitlinien, gelingt, neue Möglichkeiten zu erschließen und dafür zu sogen, daß unsere armen und strukturschwachen Regionen einen umfassenden Beitrag zu Wachstum und Wohlstand in der EU leisten können.
Frau Berichterstatterin, Sie haben unterstrichen, daß es hier darum geht, zu einer Reihe von oft sehr genau festgelegten europäischen Zielen Vorgaben zu machen.
Sehr wichtig ist die Einführung der modernsten Technik und des neuesten Fachwissens bei Unternehmen in Regionen mit Entwicklungsrückstand.
In den Ziel 1-Regionen sind zeitlich befristete Maßnahmen gleichzeitig dazu unbedingt erforderlich, nämlich Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen, spezielle Programme für die Förderung von Frauenerwerbstätigkeit und Initiativen zur Förderung des Beginns von selbständiger Tätigkeit.
Daraus ergibt sich auch die Möglichkeit einer positiven Entwicklung der Regionen, denn die Menschen bemühen sich und arbeiten, wenn die Bedingungen dafür geschaffen sind.
Wir führen heute eine wichtige Debatte über die Wettbewerbspolitik der Europäischen Union. Wir sprechen uns über ein sehr umstrittenes Modernisierungsvorhaben im europäischen Kartellrecht aus, nämlich den Bericht von Wogau, und das ist sehr viel umstrittener, als es vielleicht die Abstimmung im Wirtschaftsausschuß deutlich gemacht hat.
Die Aufträge in der Eisen- und Stahlindustrie sowie im Schiffbau - über dieses Thema haben wir kürzlich auch gesprochen - sind in hohem Maß zurückgegangen und haben zu einem entsprechenden Verlust von Arbeitsplätzen geführt.
Der heutigen Aussprache, für die ich dem Haus sehr dankbar bin, entnehme ich, daß das Europäische Parlament die Wettbewerbspolitik inhaltlich und politisch offenbar durchgängig unterstützt, die von der Kommission geleistete Arbeit grundsätzlich würdigt und darauf vertraut, daß sie diese Arbeit in Zukunft weiter wird leisten können; für all dies bin ich besonders dankbar.
Herr Präsident! Wir sind im wesentlichen für den vorliegenden Entschließungsantrag, auch wenn es sich unseres Erachtens dabei lediglich um eine Aufforderung des Parlaments an den Rat handeln kann, durch eine Vertragsänderung einen wirksamen strafrechtlichen Schutz der finanziellen Interessen der Union zu gewährleisten.
Halten Sie es nach Seattle schließlich für seriös, eine größere Rolle der Welthandelsorganisation zu befürworten?
Es gilt, ein Team europäischer Inspektoren einzusetzen, die den Zustand der Schiffe effektiv und effizient überprüfen können.
Man muß denen danken, die angesichts der Schutzlosigkeit und fehlender Mittel beherzt gegen die schwerwiegenden Auswirkungen dieser Katastrophe für die Küstenregionen, für das Ökosystem des Meeres und die Fischereiressourcen Europas gekämpft haben.
Erstens: Anfang 1999 hat die NATO unter Beteiligung der meisten Mitgliedstaaten der Europäischen Union das Kosovo im Namen der Freiheit mit Bomben plattgemacht.
Wir müssen den CO2-Ausstoß herunterbringen, erneuerbare Energie einsetzen und allgemein in diesem Zusammenhang fragen, wie es den Wäldern Europas geht.
In einer Branche mit einem Jahresumsatz von ca. 600 Mrd. EUR kann sich schon der kleinste Rückgang der Kauffreudigkeit äußerst stark auswirken.
Es gibt verschiedene Dinge, die das Vertrauen der Verbraucher aushöhlen können, beispielsweise der Mangel an Informationen.
Natürlich muß ein neues soziales Aktionsprogramm auch der Entwicklung, beispielsweise auf dem Gebiet der Informationstechnologie, Rechnung tragen, muß fortschrittlich und zeitgemäß sein.
Auch das Europäische Parlament verurteilt in einer Entschließung unter Hinweis auf bestimmte Greueltaten gegen Serben und Roma nachdrücklich die anhaltende Gewalt gegen die serbische Bevölkerung und fordert die Führer der Albaner im Kosovo auf, den UN-Beschluss 1244 uneingeschränkt zu respektieren.
Ich glaube, dazu müssen wir auch überlegen, wie wir das in der Öffentlichkeit am besten darstellen können.
Sie werden verstehen, daß diese Frage im Rahmen der Regierungskonferenz geprüft werden muß, und sie gehört zu den Themen, bei denen nur ein Sondergipfel des Europäischen Rates den portugiesischen Vorsitz ermächtigen kann, es weiter zu verfolgen, weil es eine der Fragen ist, die außerhalb des institutionellen Rahmens liegen, in dem die nächste Regierungskonferenz durchgeführt wird.
Einige der Zentren des weltweiten Devisenhandels werden kaum einwilligen, daß die Steuereinnahmen beispielsweise über die UNO für gute Zwecke auf der ganzen Welt verwendet werden, ohne daß ihnen ein wesentlicher Teil der Steuererträge verbliebe.
Es kann doch nicht so bleiben, daß Investitionen und die Schaffung von Arbeitsplätzen weniger gewinnbringend sind als kurzfristige Devisen- und Aktienumsätze.
Die Geschichte hat uns gelehrt, daß die Faschisten nach der Wechselbad-Taktik vorgehen: Zuerst heiß - populistische und fremdenfeindliche Reden - dann kalt - sie werden vorzeigbar, sind in Institutionen vertreten, in die sie nach und nach eindringen und sie untergraben, um dann eines Tages zuzuschlagen.
Was werden wohl die Bürgerinnen und Bürger sagen, wenn ihnen Rechte feierlich verkündet werden, sie diese aber nicht einzeln einklagen können?
Der frühere Kommissionspräsident Jacques Delors hat den Gedanken der Europäischen Konföderation erneut öffentlich zur Sprache gebracht und dabei auch darauf verwiesen, daß die an der Spitze der Vereinigung stehenden Vorreiter-Länder schneller als andere vorankommen und sie der Klarheit halber eigene Institutionen einrichten sollten.
Das Hauptproblem liegt darin, daß zum gegenwärtigen Zeitpunkt die Verteilung der Belastung zwischen den verschiedenen Gebern - das ist wahr - in den Erklärungen der höheren Lenkungsgruppe festgelegt ist, aber wahr ist auch, daß sie keine Rechtskraft haben, sondern daß es sich nur um eine politische Verpflichtung handelt.
Wenn man erreichen will, daß 50 % oder mehr des Energiemix aus erneuerbaren Energiequellen stammen, darf man sich nicht mit einigen Brennpunkten begnügen, die auf kurze Sicht wirtschaftlicher sind.
Rückwirkende Rechtsakte sind schlechte Rechtsakte, sie sind ungerecht und häufig undurchführbar.
Welches sind denn die Werte dieser Sozialisten, die im vorigen Jahrhundert durchtrieben auf Stimmenfang gingen, indem sie den Ärmsten mehr soziale Gerechtigkeit vorgaukelten, und die heute nur noch die Partei der begünstigten Beamten, der Gewerkschaftsfunktionäre und des Staatskapitalismus sind?
Die Regionen in äußerster Randlage, und vor allem die vier französischen überseeischen Departements, müssen in der Lage sein, eine Koordinierung von INTERREG III und dem EEF vorzunehmen, um in ihren entsprechenden geographischen Zonen Kooperationsprojekte mit ihren AKP-Nachbarn bezahlen zu können.
Bitte demokratisieren Sie die internationalen Organisationen.
Angst und Unruhe greifen auch in den Regionen um sich, die gedeihen und von Arbeitslosigkeit nahezu verschont sind.
Glauben Sie niemals, daß die Reform des Haushalts, die Sie uns vorschlagen, die Beschränkungen des Finanzsystems der Gemeinschaft verbergen wird.
So schlägt Frau McCarthy die Erhöhung der Mittelausstattung für URBAN und die Bekanntmachung dieser Gemeinschaftsinitiative mittels einer kostspieligen Werbekampagne vor, mit der die Wohltaten des föderalen Europas gepriesen werden sollen.
Wir haben jedoch den im Landwirtschaftsausschuß angenommenen Berichtsentwurf abgeändert, um bestimmte Punkte zu genauer zu fassen und diese Gemeinschaftsinitiative so praxiswirksamer zu gestalten.
Meine Frage, Herr Kommissar Byrne: Gerade wurde auf der UN-Zusammenkunft in Montreal durchgesetzt, daß es im internationalen Handelsverkehr eine Kennzeichnung von genetisch veränderten Organismen geben muß.
Deshalb treten wir seit jeher für ein progressives System der Kostendeckung ein, für ein System, das in sehr starkem Maße die sozialen, umweltpolitischen und wirtschaftlichen Effekte berücksichtigt und dessen Anwendung aufgrund der unterschiedlichen geographischen und klimatischen Bedingungen abwandelbar sein sollte.
Meiner Meinung nach ist es nicht erforderlich, alle nationalen Sozialschutzsysteme zu vereinheitlichen, davon ist nie die Rede gewesen, sondern es geht einfach darum, in einem Europa mit 30 oder 27 Ländern die besten Bedingungen für das Funktionieren des Binnenmarktes zu gewährleisten, ohne daß ein Staat die anderen 26 oder 27 stoppen kann.
Dies macht mir Sorgen, denn es würde bedeuten, wenn wir einen Text verabschieden, laufen wir ständig Gefahr, vor der Welthandelsorganisation verklagt zu werden, was darauf hinausläuft, daß die europäische Gesetzgebung im Umweltbereich und insbesondere dieser Vorschlag völlig in Frage gestellt werden.
Wenn wir alle anspornen wollen, so muß meiner Meinung nach diese Botschaft von oben nach unten - oder, wenn Sie so wollen, von unten nach oben - über alle Ebenen verbreitet werden.
Ich möchte wissen, ob Sie die Mittel zum jetzigen Zeitpunkt vollständig stoppen werden, bis eine ordnungsgemäße Untersuchung stattgefunden hat.
Mitten im Wahlkampf hielt eine Reihe von Persönlichkeiten, alle von der Regierungspartei, eindeutige Wahlkampfreden, die darüber hinaus zeitgleich im Fernsehen übertragen wurden.
Viele dieser Anträge fußen auf den äußerst konstruktiven, informellen Gesprächen, die im Zusammenhang mit der ersten Lesung zwischen Parlament und Rat geführt wurden.
Bekanntlich kommt heute ein erheblicher Teil der Hilfe über die Maßnahmen der Mitgliedstaaten zum Einsatz, die nicht immer unterstützend und koordiniert ablaufen.
In bezug auf die Ergebnisse dieser Bewertungen möchte ich folgende Probleme nennen: In der Gemeinschaftspolitik gibt es zu viele und zu schwammige Zielsetzungen, und dies wirkt sich nachteilig auf die Kohärenz aus.
Schon jetzt stellen diese Länder 13 % der Menschheit dar, aber weltweit nur 0,4 % der Ausfuhren und 0,6 % Einfuhren. Oder an den bedauerlichen Umstand, daß die von den reichen Ländern geförderte staatliche Entwicklungshilfe seit 1990 um etwa 23 % zurückgegangen ist.
Ich habe mich noch aus einem anderen Grund der Stimme enthalten: Ich meine, es ist an der Zeit, daß die Institutionen der Europäischen Union aufhören,  Versuche zu starten und nach guten Praktiken für die notwendigen Schritte zu suchen und statt dessen beginnen, den Unionsbürgern konkrete Anhaltspunkte dafür zu geben, was Europa eigentlich sein will.
Ich wende mich gegen eine unwürdige und unmenschliche Organisation, die hunderte Millionen menschlicher Wesen buchstäblich vor Armut verrecken läßt, um den Reichtum einer Minderheit zu mehren.
Die Frage bestimmter Organismen für gemeinsame Anlagen in Wertpapieren (OGAW) mag kompliziert sowie technisch und politisch gefährlich erscheinen.
Abschließend möchte ich erwähnen, daß ein Teil der Kollegen meint, dieser Vorschlag ginge zu weit, während andere der Auffassung sind, ich wäre nicht großzügig genug.
Rechte der inhaftierten Personen; Behörden, die berechtigt sind, Rechtshilfeersuchen zu stellen - sind unserem Eindruck nach etwas locker vom Rat behandelt worden.
Mehr als 95 % aller mit HIV infizierten Personen leben in Entwicklungsländern, und die am schlimmsten betroffene Region in der Welt ist das subsaharische Afrika.
Zweitens ist es auch nicht gerecht gegenüber Arbeitnehmern anderer Unternehmen, in denen ebenfalls reorganisiert wird und Arbeitsplätze wegfallen.
Die Menschenrechte werden dort systematisch und unablässig verletzt, nicht nur durch die UNITA, sondern auch von der Regierung selbst.
Die angolanische Regierung muß unverzüglich UN-Vertreter zulassen, die vermitteln und über die Menschenrechte berichten können.
Darum möchten wir, daß die Journalisten - im vergangenen Jahr wurden mehr als zwanzig inhaftiert - ihre Meinung weiterhin frei äußern können.
Es ist deshalb sehr beschämend, daß so etwas überhaupt vorkommen kann.
Zweitens möchte ich mit einer eingefahrenen Vorstellung aufräumen und dabei von einem augenscheinlichen Widerspruch ausgehen, der sich klar aus den Eurostat-Datenerhebungen ergibt: die weltweit führenden Urlaubsländer sind nicht die, die schon seit jeher als Urlaubsländer gelten, sondern die entwickelteren Nationen, wo die Lebensqualität der einheimischen Bevölkerung ein ausschlaggebender Punkt für die Werbung und für ihre Anziehungskraft ist.
Ich glaube aber auch, daß es in Zukunft notwendig sein wird, den Universaldienst dementsprechend ansprechend zu gestalten.
Das ist die Verteidigung eines Hoheitsgebietes, die Erhaltung eines Vaterlandes sowie ganz allgemein die Wahrung von Interessen, die als unabdingbar angesehen werden.
Wie Sie wissen, hat sich die irakische Regierung geweigert, der UN-Übereinkunft 1284 beizutreten, was aller Voraussicht nach in den nächsten sechs bis sieben Wochen dazu führen wird, daß den Mitgliedern der Sondergruppe, welche die Zerstörung der nuklearen, biologischen und chemischen Waffen überwachen soll, keine Einreiseerlaubnis erteilt wird.
Der WWF berichtet, daß italienischen, französischen und spanischen Zolldienststellen zufolge der illegale Fang von Rotem Thun und die Anlandung von Jungfischen zunehmen.
Und wir möchten vor allem diese Wirtschaft anklagen, in der ein Unternehmen um zusätzlicher Gewinne willen eine ganze Gegend verseuchen oder durch Betriebsschließungen verarmen lassen kann.
Deshalb wäre es wesentlich vernünftiger zu prüfen, weshalb einige Länder und einige Gegenden so schlecht abschneiden, anstatt zu erklären, wir würden den Vereinigten Staaten erheblich hinterherhinken.
Daraus folgen sowohl die Verantwortung des Marktes als auch die öffentliche Verantwortung.
Wir wollen aber in Europa weder mehr starre Verwaltung einführen noch zentralisieren.
Ich bin nun wirklich nicht sonderlich radikal oder umstürzerisch veranlagt, aber meinen Kollegen schien, daß etwas fehlte und das zu einer Zeit, da wir versuchen, den Bürgern Europa wieder nahezubringen, da wir wollen, daß sie wissen, was wir hier tun.
Wenn im Vereinigten Königreich Tag für Tag Landwirte in die Zahlungsunfähigkeit gehen, wenn der Selbstmordanteil unter Landwirten und Landarbeitern so hoch ist wie noch nie, wenn es mit der Wirtschaft in den ländlichen Gebieten Großbritanniens schnell abwärts geht, wie soll ich da erklären, daß es besser ist, 300 Mio. Euro für das Kosovo auszugeben?
Warum greifen wir beispielsweise nicht den Gedanken auf, daß eine bestimmte Anzahl von Bürgern - sagen wir einmal aus drei verschiedenen EU-Staaten - eine Bürgerinitiative beginnen kann, für die man dann über das Europäische Parlament Kanäle finden könnte?
Meint die Kommission nicht, daß sie sich angesichts der Befürwortung der UN-Resolutionen zur Westsahara durch die EU und der Beunruhigung, die dieser doppeldeutige Brief ausgelöst hat, rasch und im Einvernehmen mit dem Rat amtlich beim UN-Generalsekretär über die völkerrechtliche Stellung der Gewässer der Westsahara Gewißheit verschaffen sollte?
Es kann nicht angehen, daß weiterhin ungehindert offensichtlich gegen grundsätzliche Rechtsvorschriften im Umweltbereich verstoßen wird.
Ich möchte hier nur auf drei eingehen, an denen meine Fraktion aktiv beteiligt war: Die Forderung, gegen Angriffe auf unabhängige Journalisten einzutreten, die Forderung, Militärdienstverweigerer und Fahnenflüchtige zu schützen, und die Forderung, kluge Strafen, "smart sanctions", zu entwickeln, die nicht gegen breite Teile der Bevölkerung, sondern gegen die tyrannischen Vorsitzenden käuflicher Regierungen gerichtet sind, die sich Vermögen angeeignet haben.
Ich meine, wer über die Menschenrechte in der EU in ernsthafter Weise sprechen will, sollte tatsächlich auch über die Menschenrechte reden und nicht versuchen, diese wertvollen und guten Berichte zu taktischen innenpolitischen Spielchen zu mißbrauchen.
Wir werden auch prüfen, wie wir diese Maßnahmen noch verstärken können.
Zur Geschäftsordnung hat der Amtsgenosse Pirker nicht gesprochen, sondern, schlau wie er ist, hat er unter dem Deckmantel eines Antrags zur Geschäftsordnung eine kleine Rede von zweieinhalb Minuten gehalten, was man ihm als Österreicher, der zudem aus Kärnten kommt, nachsehen muß.
Sie sind sogar sehr unterschiedlich und müssen getrennt behandelt werden.
Wie schaffen wir neue Märkte?
Außerdem ist die demokratische Überwachung der nationalen Geheimdienste in jedem Fall vorrangig eine Sache der nationalen Parlamente.
Die polizeilichen Gegenstrategien, die dafür notwendig sind, verbleiben jedoch immer noch vorrangig im nationalstaatlichen Zuständigkeitsbereich.
Erstens: die Schaffung besserer internationaler Normen im Rahmen der ICAO, die Zusammenarbeit in dieser Organisation, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen, nämlich die weitere Senkung des Lärms auf den Flughäfen und somit eine geringere Lärmbelastung durch die Anwendung modernster Technologien mit einer Frist für die Außerdienststellung der lärmintensivsten Flugzeuge durch die Errichtung eines Kapitels 4.
Dabei könnte die EU unverzüglich konkrete und wirksame Maßnahmen beispielsweise in der Schuldenfrage oder hinsichtlich des Technologieaustauschs ergreifen, wo allerdings nur Unentschlossenheit und Langsamkeit festzustellen sind.
Die Rolle der NRO ist dabei ausdrücklich zu betonen.
Dementsprechend ist die Fraktion Union für das Europa der Nationen auch dagegen, die 5,5 Mrd. Euro für die Balkanregion über eine Erhöhung der Obergrenze der Außenausgaben Europas und über eine Senkung der Obergrenzen in der Rubrik Landwirtschaft zu finanzieren. Wir sind gegen das hinterhältige Argument, wonach diese Mittel nicht aus der Rubrik Landwirtschaft stammen, sondern aus den zusätzlichen Spielräumen für 2001 und 2002.
Ist es da verwunderlich, daß einige Menschen, die im besten Fall psychologisch anfällig sind und im schlimmsten Fall ganz bewußt verbrecherisch handeln, jede Orientierung verlieren und sich nicht nur aufgrund der geographischen Entfernung oder der kulturellen Unterschiede, sondern auch, weil in ihrem eigenen Land diese Wertbezüge verloren gehen, verwerfliche Taten begehen?
Es besteht die Gefahr, daß Kinder das Internet benutzen und selbst auf pornographische Bilder ihresgleichen stoßen und dadurch psychische Schäden davontragen.
Ich bin der Auffassung, daß der Vermögensschatz Maßnahmen zur Unterrichtung der Öffentlichkeit über die Politik und Praxis der Mitgliedstaaten in bezug auf Flüchtlinge, Asylsuchende und andere zeitlich geschützte Personen bezahlen sollte.
Ich möchte dem Berichterstatter für die gründliche Arbeit danken. Bei der Erarbeitung des Berichts wurde meiner Ansicht nach aber zu kleinlich vorgegangen und der Vorsorgegrundsatz überbetont.
Pflanzen und Tiere sind keine Herstellungsfaktoren, die sich so einfach verfälschen lassen.
Wenn wir in der EU den Einsatz gentechnisch veränderter Organismen erschweren oder gar verhindern, bewegen wir uns in diesem wichtigen Bereich endgültig ins Abseits.
Im übrigen wird in den Schlußfolgerungen der Ratspräsidentschaft ja kühn erklärt, gefragt sei die Verbesserung der Beschäftigungsfähigkeit , und getreu dieser Logik werden sowohl die Informationsgesellschaft als auch die Bildung schamlos als Werkzeuge zum Ausbau der Teilzeitbeschäftigung, der Fernarbeit und der Heimarbeit benutzt.
Zweitens beanspruchen die bevölkerungsreichen Mitgliedstaaten den Löwenanteil.
Dennis Halliday, der aus Einspruch gegen die Strafen von seinem Amt als Leitender des humanitären UN-Auftrags im Irak zurückgetreten ist, bestätigte die UNICEF-Datenerhebung, daß monatlich fünf- bis sechstausend Kinder als eine direkte Folge von Sanktionen sterben.
Wir müssen außerdem die Bombardierungen ansprechen, die ohne UN-Auftrag stattfinden.
UNICEF spricht von etwa einer halben Million Kinder, die infolge dieses Embargos seit neun Jahren umgekommen sind, und zwar ohne daß die bürgerliche Gemeinschaft die geringste Kenntnis davon nahm.
Landreformen sind eines der wichtigsten Dinge im ganzen südlichen Afrika. Darum ist es gerade so ernüchternd zu sehen, daß dies von Mugabe, wie er es auch bei vorangegangenen Wahlen getan hat, wieder kurz vor den Wahlen mißbraucht wird.
Es kommt ja nicht oft vor, daß wir dringliche Angelegenheiten besprechen, die Veränderungen zum Besseren bewirken könnten, denn eigentlich sind wir sehr forschrittsfeindlich und sprechen ständig über Dinge, auf die wir keinen Einfluß haben.
Die Abgesandten der Kommission müssen hinreichend ausgestattet sein, um dies selbständig und ordentlich tun zu können.
Wir hatten eine solche Summe vorgeschlagen, um die genehmigten Mittel effizienter und nutzbringender einzusetzen und strategische Ziele ins Auge nehmen zu können, anstatt sich mit den Details einzelner Projekte zu beschäftigen.
Der Reformplan von Herrn Kinnock ist zukunftsweisend und an der WIrklichkeit orientiert.
Die Sonntagsarbeit hat uns vor allem deshalb vor große Probleme gestellt, weil die Kommission früher etwas zu unbekümmert über dieses vertrackte Thema hinweggegangen ist.
Auch der Kommission möchte ich danken, denn hier ist nicht genug gewürdigt worden, daß sie dem Parlament in dieser ganzen Debatte fast immer - Frau Diamantopoulou, ich möchte Sie nicht vorführen - ihre technische und sogar auch politische Unterstützung gewährt hat, insbesondere bei bedeutsamen Änderungsanträgen.
Als wesentliches politisches Thema dieser gesamten Debatte erwies sich die Ausarbeitung einer kohärenten Strategie für die Raumfahrt sowie die Förderung der Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und der ESA auf der Grundlage konkreter Ziele und innerhalb eines klar abgesteckten Rahmens.
Dann wäre mein Änderungsantrag 63, in dem Religion positiv erwähnt wird, auch nicht nötig, und das Gleichgewicht wäre wieder vollkommen hergestellt. Dann hätten wir auch einen Bericht, der sauber ist.
Im Grunde ist jedoch der uns heute vorliegende Text dermaßen von dem festgefahrenen Gedankens durchdrungen, Jagd auf Diskriminierungen zu machen, daß er die elementaren Grundsätze des Rechtsstaates und sogar den Gleichbehandlungsgrundsatz aus dem Auge verliert.
Gewiß, aber es ist auch unlogisch, das Kosovo aus der Luft anzugreifen und anschließend für den Wiederaufbau zu zahlen, ebenso wie es unlogisch ist, die Grenzen abzuschaffen und auf diese Weise die Zolleinnahmen zu verlieren, nur um anschließend zum Schutz der finanziellen Interessen der Europäischen Union das OLAF zu gründen.
Die Kommission bestätigt, daß sämtliche Projekte aus dem Dritten und Vierten Rahmenprogramm gemäß den Vertragsbestimmungen ordentlich zu Ende geführt werden müssen.
Erstens: Das sicherheitspolitische Leitbild ist militärisch, nicht politisch, öffentlich und kooperativ geprägt. Darüber kann der Abschnitt zur präventiven und zivilen Sicherheitspolitik nicht hinwegtäuschen.
Zu sagen, dies sei nicht Sache des Rates, ist Drückebergerei, um es einmal vereinfacht auszudrücken.
Wir distanzieren uns von der ideologischen Tagesordnung, die im Entschließungsantrag ehrgeizig genannt wird, aber eine katastrophale Aushöhlung der demokratischen Systeme der Mitgliedstaaten beinhaltet.
Sagen Sie das Ihren Kolleginnen und Kollegen, sorgen Sie dafür, daß sie hier präsent sind, und hacken Sie nicht auf ihnen herum.
Bei Nußbäumen lohnen sich die Investitionen erst über einen Zeitraum von etwa 18 Jahren, und daher denke ich, daß die Logik und die wirtschaftliche sowie finanzielle Kohärenz wie auch die politische Kohärenz erfordern, daß die Kommission sich diesen Produktionsarten gegenüber von Kontinuität, Logik und gesundem Menschenverstand leiten läßt.
Einen Ausweg muß es geben, ob er aber schön ist, bezweifle ich.
Wir müssen allerdings eingestehen, daß die Union unter ihrem institutionellen Deckmantel noch immer wenig schöpferisch agiert, während gewisse europapolitische Entscheidungsträger über die Presse diverse Ideen verbreiten, die die europäischen Bürger zur Kenntnis nehmen, ohne allerdings in irgendeiner Weise an den jeweiligen Diskussionen teilnehmen zu können.
Wir haben eine historische Verantwortung zur Überwindung von Grenzen - und nicht dazu, Streite ausarten zu lassen, wie dies im Fall Österreich geschehen ist.
Wir brauchen, um es auf Englisch zu sagen, einen nice treaty in Nice, und dabei zähle ich auf Sie.
Präsident Chirac hat erneut betont, daß Frankreich das Ersuchen Deutschlands um einen Sitz als ständiges Mitglied im UN-Sicherheitsrat unterstützen wird, wobei er den Willen bekräftigt hat, die deutsch-französische Achse im Rahmen einer lediglich zwischenstaatlichen Vision von der künftigen Architektur der Europäischen Union zu stärken.
Die jüngsten Zwischenfälle waren Gegenstand von Beschwerden bei UNO-Generalsekretär Kofi Annan wegen außerordentlicher Verletzungen des zypriotischen Luftraums und des F.I.R. von Nikosia durch insgesamt 78 türkische Kampfflugzeuge am 27. und 30. April, am 1., 4., 5., 8., 9., 10., 12., 17., 18. und 19. sowie am 26. Mai 2000.
Wir würden es für das bevorstehende Haushaltsverfahren außerordentlich begrüßen, wenn der Rat sich hier großzügig zeigen und gemeinsam mit uns beschließen könnte.
Wir alle haben in den letzten Tagen sehr viele Briefe, Unterlagen und Gesprächsangebote bekommen, fast alle von Vertretern nationaler Eisenbahnen. Sie alle warnen einstimmig davor, die verpflichtende Trennung zwischen Betrieb und Infrastruktur durchzuführen, wie es in den Vorschlägen des Berichterstatters Georg Jarzembowski verlangt wird.
Wenn der Schienenverkehr liberalisiert wird, können wir dem Leben auf dem Lande Tschüß sagen, und aus diesem Grund widersetzen wir uns dieser blinden Liberalisierung und ihren Auswirkungen!
Tatsächlich wurde bereits gegen dieses Verbot geklagt, das Verfahren wurde jedoch gestoppt, nachdem die Kommission sich bereiterklärt hatte, bis Ende des Jahres Validierungsverfahren für die Testmethoden vorzulegen, damit wir diese Stoffe und die alternativen Ersatzstoffe prüfen können.
Die Briten bringen ihre Kühe mit Tiermehl auf Höchstleistungen, um ihre Anteile zu erhöhen.
Damit haben wir wohl auch geklärt, wie Wissen weitergegeben werden soll, und wir haben darauf hingewiesen, daß die innerräumliche Verschmutzung auch ein großes Problem ist, das in den Forschungsprogrammen der Europäischen Union behandelt werden sollte.
Wir können jetzt keine Debatte eröffnen, auch wenn das Thema sehr heiß ist.
Dieses System muß unabhängig davon, wie streng die Regelungen sind, flexibler sein, damit alle Sektoren und alle Unternehmen in der Europäischen Union die Möglichkeit haben, sich im Rahmen des Gemeinschaftssystems für das Umweltmanagement und die Umweltbetriebsprüfung zuzulassen.
Kurzum, sorgen Sie, Frau Präsidentin, dafür, daß es zu einem wirklichen Dialog nach den Vorgaben des Fünfpunkte-Friedensplans des Dalai Lama kommt; dann wird es ein schöner Tag für das gesamte tibetische Volk.
Klar ist aber auch, daß die Situation nach wie vor aussichtslos ist, wobei ich ebenfalls behaupte, wie Frau Dr. Winkler, daß leider nicht nur die österreichische Regierung, sondern auch einige andere Regierungen der Beobachtungsstelle zumindest nicht genügend Unterstützung geben.
Es war ihnen ein Leichtes, die Zuständigkeiten der übrigen Ministerien auf die europäische Ebene zu verlegen bzw. zu verlagern, doch wenn es um die ihrigen geht, sieht die Sache anders aus.
Darüber hinaus darf der breiten Masse der Millionen von HIV-Infizierten das gesamte Spektrum der Versorgung von der Grundversorgung opportunistischer Infektionen bis hin zur antiretroviralen Therapie der HIV-Ansteckung nicht länger vorenthalten werden.
Deshalb beunruhigt es mich, dass es keine Möglichkeit gibt, abzuklären und zu suchen.
Und keineswegs zufällig hat Blair ebenfalls den Vorschlag zur kostenlosen Verbreitung der set top box unterbreitet, wobei er einen doppelten Vorteil vor Augen hatte: zum einen für die Wirtschaft und zum anderen für den Pluralismus in der Information und Kultur seines Landes.
Das eigentliche Problem ist, dass die Völker ihren Widerstand verstärken und ihr Recht auf gründliche Information durchsetzen.
Die digitale Revolution wird viele neue Formen der Nutzung audiovisueller Werke erschließen: zum Beispiel Filme-auf-Abruf über das Internet.
Wir alle leben länger, und der Sport nimmt in unserem Leben breiteren Raum ein. Dabei geht es nicht nur darum, unseren Körper gesund zu halten, sondern auch unseren Geist und unsere Seele, und dieser Tatsache müssen wir in der europäischen Gesetzgebung Rechnung tragen.
Unsere Aufgabe muss es sein, den Sport in einer veränderten Gesellschaft mit neuen modernen, technischen und medizinischen Möglichkeiten neu aufzustellen und ihm dabei seine Werte zu erhalten.
Sie erkennen, dass es eine Voraussetzung dafür ist, dass Verbraucher im Internet einkaufen, und unser Hauptziel muss deshalb die Förderung dieses Vertrauens sein, das wiederum den Unternehmen in Form eines breiteren Kunden- und Verbraucherstamms zugute kommen wird.
Wir müssen Vertrauen schaffen. Doch auch wenn diese neuen Systeme noch nicht vorliegen, gibt es keinen Grund, weshalb die Verbraucher online nicht die gleichen Rechte wie sonst genießen sollten.
(Beifall)Der Dialog darf kein Feigenblatt für die Gewalt und den Terror sein, der Dialog darf keine Kapitulation vor dem Verbrechen sein, der politische Dialog ist nur möglich, wenn die Bomben und die Pistolen schweigen und die demokratischen Werte anerkannt werden.
Viertens: Wie wollen Sie gewährleisten, dass die im Bericht gewünschte stärkere Einbeziehung von Rentenfonds in Risikokapital nicht zu möglichen Verlusten der eingezahlten Beträge führt und daher mit dem Ziel der Beitragszahler, sich einen sicheren Lebensabend zu verschaffen, im Widerspruch steht?
Die Frage der europäischen Abmessungen für Busse hört sich einfach an, aber so ist es keineswegs.
Man kann sich leicht vorstellen, dass die Unterschiede von Land zu Land noch größer sind, zumal es für die Staaten vorteilhaft ist, zu täuschen , um die Grundlage für die abzuführenden MWSt- oder BSP-Eigenmittel möglichst gering zu halten.
Doch das trifft nicht zu auf elementare Rechte wie das Recht für alle Werktätigen, in den Ausstand zu treten oder sich einer Gewerkschaft anzuschließen.
Nun, lasst uns allen sagen, dass gerade die neuen Möglichkeiten der Erweiterung um ehemals diktatorisch und allgewalting regierte Länder uns befähigen, über uns selbst hinauszuwachsen.
Die Gemeinschaftsaktionen, die das Gemeinschaftsprogramm unterstützt, stellen nicht nur eine Ergänzung zu dem Rechtsrahmen der Richtlinie dar, sondern sollen auch die zusätzlichen Informationen, die Sachkenntnis und die Grundlagen sicherstellen, um diesen Rechtsrahmen zu vervollständigen und zu verbessern.
Des Weiteren halte ich es für notwendig, dass auch Programme anzubieten sind, die helfen, Gewalt und Aggressionen abzubauen und zu verarbeiten, die sicher nicht so aufsehenerregend zu vermarkten sind und folglich geringere Einschaltquoten haben werden, dafür aber zu einer gewissen Schadensbegrenzung und -bekämpfung einen wesentlichen Beitrag leisten können.
Wir haben die Verantwortung für unsere Jugend, dass die eine zukünftige Gesellschaft gestalten kann, in der Gewalt und Aggression sich nicht als angesagt, stark oder nachahmenswert, sondern als zutiefst verwerflich darstellen.
Sie können sich den Gesetzestext zusenden lassen, aber sie haben keinen Einfluss darauf und können ihn nicht verhindern, auch wenn noch so viele Bürger dagegen gestimmt haben.
Geschwätz hinsichtlich der Form findet sich zum Beispiel unter Ziffer 11 des Berichtes Duhamel, in dem die Verfassung - ich zitiere - un retour en arrière verhindern soll.
Auch im Rat sollte es eigentlich nicht passieren, dass z. B. was jüngst passiert ist - die Agrarminister einen Einsparvorschlag der Kommission ablehnen, d. h. die Agrarminister für höhere Ausgaben stimmen und anschließend der Rat der Finanzminister die Ausgaben im Agrarbereich reduziert.
Der zweite Aspekt: Hebt man die sich aus der zunehmenden Differenz zwischen den eingegangenen Verpflichtungen, den erteilten Genehmigungen und den erfolgten Zahlungen, vor allem in der Kategorie 4 externe Politikbereiche , ergebende systematische Erhöhung dessen, was übrig bleibt - der LAN - hervor, dann muss man ein höheres Tempo, größere Transparenz und mehr Effektivität in der Verwaltung fordern.
Dem Haushalt 2001 - dies zum Trost - haftet ein Hauch von Erinnerungstäuschung an, denn er sieht dem Haushalt 2000 sehr ähnlich, weil Rubrik 4 alles überstrahlt.
Der Brok-Antrag zeigt seinerseits die politische Dimension dieser Arbeit auf, und die mündlichen Anfragen von Herrn Brok und Herrn Miranda an die Kommission beschreiben Leitlinien, die von zentraler Bedeutung sind.
Dem Präsidentschaftskandidaten Bush, in dessen Staat 144 Hinrichtungen vorgenommen wurden, ist es gelungen, die Frage der Todesstrafe aus dem Wahlkampf auszuklammern, und er hat die Vollstreckungen in seinem Staat unauffällig und scheinheilig auf die Zeit nach den Wahlen verschoben.
Die meisten amerikanischen Politiker und Beamten scheinen diese Auffassung zu vertreten. Manchmal vertreten Amtsträger, gewählte Volksvertreter, jedoch auch eine bestimmte Haltung, weil sie diese für beliebt halten.
Sie können den Zahlungsverkehr zwischen Banken in verschiedenen Ländern erleichtern, beschleunigen und verbilligen. Die Banken müssen dann allerdings ihre Kunden genau informieren, dass sie auf ihren Belegen neben der feststehenden BLZ- auch ihre IBAN-Nummer anzugeben haben.
Da die so genannten liberalen Parteien, auch die europäischen, immer mehr dazu neigen, sich mit fremdenfeindlich,völkisch und herrisch gesinnten Kräften zu verbünden, ist das nicht nur eine ernste Gefahr für Italien, sondern es deutet auch auf ein Problem hin, das ganz Europa betrifft.
Wie viel wünschenswerter und akzeptabler wäre das Ziel einer losen Gemeinschaft von Nationalstaaten, die freien Handel miteinander treiben und in einer begrenzten Anzahl von Politikbereichen einheitlich handeln, und wie viel einfacher wäre es dann, einem Land wie der Türkei Rechnung zu tragen.
Herr Präsident! Ich hätte gerne eine Erklärung, was gemeint war, als Sie sagten, wir überprüfen , da das Wort sich nicht in meinem deutschen Vokabular befindet.
Wir bewegen uns tatsächlich auf einem gespannten Seil und sollten Entscheidungen über die Zusatzversicherung, die wir allen Mitgliedstaaten auferlegen wollen, nur mit Bedacht und nach gründlicher Überlegung treffen.
Ein Teil dieser europäischen Spareinlagen dient dazu, dass die europäischen Unternehmen im Rahmen der Globalisierung ins Ausland gehen; in manchen Fällen sind es europäische Investitionen, die im Ausland vorgenommen werden, und in anderen sind es einfach Länder oder Emittenten, die in Europa agieren, wo sie ihre Ressourcen besser auffangen und danach ins Ausland übertragen können.
Eines Tages muss es doch endlich so weit sein, dass Europa sein eigenes Cape Canaveral, seine eigene NASA und sein eigenes Silicon Valley hat.
Ich sage voraus, auch diese Richtlinie wird vor dem EuGH fallen, und das Parlament und die Kommission werden sich genauso bloßstellen wie beim ersten Mal, wenn wir nicht bereit sind, die rechtlichen Aspekte zu prüfen!
Diejenigen, welche die Charta als zu lasch betrachten - und ich weiß, dass dazu auch viele in diesem Hohen Haus gehören -, möchte ich jedoch darauf hinweisen, dass sie sorgfältig mit dem Ziel ausgearbeitet und verfasst wurde, sie zu einer Rechtsnorm zu erheben.
Meine persönliche Erfahrung ist, dass ich mehr und mehr begeistert bin, wenn ich auf junge, aufgeschlossene und gut ausgebildete Russen treffe, aber dass mich weiterhin russische Strukturen, sei es in Staat, Wirtschaft oder gar Mafiastrukturen, mehr und mehr niedergeschlagen machen.
Gemäß dem Vorschlag soll der zollfreie Marktzugang für Waren aus den LCD im Rahmen einer Änderung des derzeit von der Gemeinschaft angewandten Systems der allgemeinen Zollpräferenzen gewährt werden.
Europäischer Vorschriften bedarf es auch schon deswegen, weil für Luftfahrtgesellschaften künftig nicht mehr die Möglichkeit des anschaffen bestehen sollte.
Wir können den Nutzen für den Hersteller darin erkennen, dass dieses Stück Karotte apfelsinenfarben bleibt und sich nicht grau färbt.
Wir wollen unsere kulturellen Produkte aufteilen !
Das kann für einzelne Betriebe nur zerstörerisch sein.
Aber ich will doch auf diese Geschichte eingehen, denn sie ist sehr beunruhigend, zugleich in gewisser Hinsicht auch lustig und auf jeden Fall bezeichnend für den gegenwärtigen Zustand Europas zum Zeitpunkt von Nizza.
Ich beglückwünsche Herrn Varela zu diesem politischen Vorausdenken, das ich fast dichterisch nennen möchte.
Das Subsidiaritätsprinzip ist zwar nützlich - wobei ich es allerdings ungewöhnlich fände, allen Betrunkenen den Führerschein zu entziehen -, doch muss erkennbar sein, wann die Kraftfahrer gemäß unserer Straßenverkehrsordnung als betrunken gelten.
Nur muss es ihnen - aber genau so den Männern - möglich sein, häusliche Aufgaben genau so gut zu handhaben wie berufliche Anforderungen.
Denn Hass, Zwang und der Versuch, den Partner, das gegenüber unter Druck zu setzen, haben leider wieder die Oberhand gewonnen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren, Kolleginnen und Kollegen! Die Frau Kollegin McNally hat vorhin gesagt, dass es sich bei ihrem Bericht um eine Angelegenheit handelt, die nicht besonders ansprechend ist.
Deshalb hoffe ich, dass das erneute Verbot der Verwendung dieses Hormonfleisches bei uns in Europa die amerikanischen Verbraucher und Gesundheitsbehörden beunruhigen wird, so dass sich weitere Diskussion darüber im Rahmen der WTO erübrigen werden.
Der Absatz 12 verlangt, erbittet, ersucht, Gedanken darüber anzustellen, wie man eine spezifische Mehrwertsteuerregelung für das herunterladen von Veröffentlichungen finden könnte.
With cod supplies at an all-time low Mr Nicholson is calling for restrictions to stop trawlers from catching juvenile cod.
Meine Verantwortung als Kulturpolitikerin ist erstens, diese Existenzgrundlage von Urhebern zu ermöglichen und zu sichern, und zweitens - und das möchte ich nicht in der Reihenfolge verstanden wissen, sondern als gleichwertig - der Öffentlichkeit nicht nur einen freien access zu garantieren, sondern auch dafür Sorge zu tragen, dass der Öffentlichkeit qualitativ hochwertige Inhalte in ihrer ganzen Vielfalt zur Verfügung gestellt werden.
Die einzige Frage, die sich stellt, betrifft ihre sofortige Freilassung aus den serbischen Gefängnissen und ihre Übergabe an die UNO-Mission im Kosovo.
Die Wahl der Politik ist frei. Wenn ein Land von der empfohlenen Richtung auffallend abweicht, kann es kritisiert werden, mehr nicht.
Die Schuld Irlands besteht in seinem Streben nach wirtschaftlicher Stabilität, und in diesem Zusammenhang wurde unser letzter Haushalt als zu überbordend beurteilt.
Hätte sich die Europäische Kommission bewusst für einen Kurs entschieden, mit dem das Vereinigte Königreich vom Beitritt zum Euro abgehalten werden soll, indem sich die Kommission als eine überholte Bürokratie zeigt, die gewählte Regierungen auf eine völlig abwegige Art und Weise zu drangsalieren sucht, dann hätte sie es tatsächlich nicht besser bewerkstelligen können.
Ich habe im Auftrag des Parlaments einen Bericht erstellt, der im vergangenen Jahr fast einstimmig gebilligt wurde und in dem das Parlament die Kommission ermahnt, die Reformen so schnell wie möglich durchzuführen, um nicht die Mitarbeiter zu entmutigen und die Öffentlichkeit zu enttäuschen.
Herr Präsident, ich bitte um das Wort wegen Anspielungen nicht auf meine Person, sondern auf den Vorsitzenden meiner Fraktion, um in meiner Eigenschaft als stellvertretender Fraktionsvorsitzender zu sagen, dass der Redebeitrag von Herrn Poettering für mich absolut wunderbar war.
Es wäre gut, wenn der Konsument in Echtzeit erfahren könnte, was sein Gespräch gerade kostet, oder wenn er zumindest das Recht bekommt, im Nachhinein eine Kurznachricht innerhalb kürzester Zeit zu bekommen, die die Kosten des Gesprächs bekannt gibt.
Denn bei einer Sitzung des nichtständigen, mit der Untersuchung des Falles Echelon beauftragten Ausschusses hat ein hoher Beamter, der für die Verschlüsselung vertraulicher Informationen zuständig ist, Folgendes erklärt: Ich hatte schon immer sehr gute Kontakte mit der NSA in Washington. Die NSA prüft normalerweise unsere Systeme, ob sie 100-prozentig dicht sind und richtig verwendet werden.
In Italien gibt es bereits einen Arzt, der Menschen reproduktiv zu vervielfältigen bereit ist, und 60 Freiwillige haben sich schon dafür angemeldet.
Ab jetzt sollen jedoch die größten Beträge aus diesen Operationen als Aktiva behandelt werden, die nicht als Staatsschulden zu verbuchen sind. Dadurch wäre es möglich, die Nettoverschuldung und damit das übermäßige öffentliche Defizit zu beschönigen oder zu verschleiern.
Ein solcher Zeitrahmen ist erforderlich, um ein Forschungsprojekt zu genehmigen, es zu finanzieren, durchzuführen, danach vom ECVAM bestätigen sowie vom Wissenschaftlichen Ausschuss genehmigen zu lassen und es schließlich in Anhang 5 aufzunehmen.
Diese Erkenntnisse der Industrie, die sollten wir uns zu eigen machen und nicht sporadisch auf Ersatzstoffe wetten oder solche fordern, die wir selbst noch nicht geprüft haben, bei denen wir selbst nicht wissen, wo es lang geht.
Meinen drei Kollegen, die keine Entlastung erteilen wollen, möchte ich sagen, dass ich wirklich angespannt geworden wäre, wenn sie gesagt hätten, sie möchten doch Entlastung erteilen.
Ich bin der Berichterstatter für diesen Bericht und hoffe, das Europäische Parlament wird ihn schnell behandeln, damit die Aussprache dazu noch vor der für die dritte Juniwoche geplanten internationalen UNO-Konferenz zu diesem Thema stattfinden kann.
Wenn es für einen Mitgliedstaat annehmbar ist, etwas mit einer UNO-Verband gemeinsam zu tun und ihre Berichterstattung zu akzeptieren, sollte es auch für die Europäische Union möglich sein, im Grunde genommen dasselbe zu tun.
Die Tabakhersteller betreiben diesbezüglich eine zielgerichtete Politik, indem sie das Zigarettenrauchen in der Werbung als kraftstrotzend und cool hinstellen.
An der Powrie-Primarschule in Dundee will man, dass der Genuss von Alkohol als altmodisch dargestellt wird.
Frau Ratspräsidentin, Herr Kommissar, es ist an der Zeit, laut und deutlich zu sagen Schluss ya!
Auch hier muss allerdings primär das Prinzip der Qualifikation und erst zweitrangig das ethnische Prinzip gelten.
General Morillon, der heute Nachmittag hier ist, diente in Srebrenica und anderen Orten mit Würde, obwohl der UNO-Auftrag sehr schwierig war und zu seiner Umsetzung praktisch keine Möglichkeit bestand.
Das Unterfangen ist inzwischen so unkontrollierbar geworden - ich hörte übrigens vorhin das Wort übertrieben - dass einige Sozialdemokraten offen den Wunsch nach einem neuen Nationalismus, diesmal aber einem europäischen, äußern, während dieselben Leute sich als unfähig erweisen, im eigenen Land ihrer Verantwortung gerecht zu werden.
Nach Angaben des UN-Verbands IOM werden jährlich eine halbe Million Frauen nach Europa gelockt oder gezwungen, um hier ein Leben als Sexsklaven zu fristen.
Der Konzern Air France hat beispielsweise kürzlich einen Betriebsüberschuss von ohne Abzug der Steuern 10 Milliarden Francs angekündigt; dies entspricht etwa 200 000 Francs pro Beschäftigten, und trotz der stark gestiegenen Treibstoffpreise hat das Unternehmen gerade die jährliche Dividende für seine Aktionäre um 57 % erhöht.
Heute früh war vom Mailänder Flughafen Malpensa ein Flugzeug mit 18 Plätzen vorgesehen, weshalb beispielsweise Frau Morgantini wie andere unserer Kolleginnen und Kollegen auf die Warteliste gesetzt wurde und sich nicht anmelden konnte, um rechtzeitig zum Tagungsbeginn hier zu sein, und das, obwohl sie um 7.30 Uhr von Rom abgeflogen war.
Auf der einen Seite sehen wir die angelsächsische Tradition, die von den Prinzipien des Nichteinmischens und Open-market geprägt ist.
Wir müssen meiner Meinung nach feststellen, dass Bush und seine Regierung sich als so einfach und populistisch erwiesen haben, wie dies zu befürchten war.
Deshalb muss die Geschäftsordnung zweckdienlich angewendet werden.
Das gehört ursprünglich dort hinein.
In Wahrheit jedoch erschrecken die negativen Beispiele dieser so herbeigesehnten Mobilität der Unternehmen und Unternehmer noch heute die Öffentlichkeit in meinem Land.
Die Beschwerden der Bürger betrafen die Tatsache, dass DVDs in der Union erheblich teurer sind als in den USA und dass es aufgrund der regionalen Kodierungssysteme für DVDs, durch die die Welt in sechs geografische Regionen unterteilt wird, nicht möglich ist, eine in den USA erworbene DVD auf einem in der Union verkauften DVD-Gerät abzuspielen.
Drittens wird durch die Reduzierung der Ökopunkte der Transitverkehr durch die Alpen insgesamt nicht reduziert. Dieser wird entweder auf die Schweiz verlagert oder listig zu bilateralem Verkehr nach und von Österreich umgestaltet oder von osteuropäischen LKW durchgeführt, die aufgrund einer anderen Genehmigung ebenso nicht ökopunktepflichtig sind.
Der Vorschlag sieht die Einrichtung eines Beobachtungs- und Informationszentrums vor, das die angeforderte und angebotene Unterstützung zusammenführen kann und mit von den Mitgliedstaaten festgelegten Kontaktstellen verbunden sein wird.
Die Grundfrage ist also nach wie vor: Warum brauchen wir ein eigenes europäisches Satellitennavigationssystem, wo doch die Amerikaner bereits mit GPS ein funktionierendes Modell geliefert haben?
Mit diesem Vorschlag für eine Richtlinie werden wir schlicht und einfach dazu aufgefordert, der CIA zu vertrauen, indem wir 27 Gruppierungen, die von dieser Behörde zu Recht oder zu Unrecht als terroristisch eingestuft werden, den Geldhahn zudrehen, wobei diese übrigens zur Gründung einer dieser Gruppierungen beigetragen hat.
Herr Kommissar, Sie können sich nicht bis Fristende Zeit lassen.
Frau Präsidentin, ich weiß, dass hier einige denken, man kann über Schottland nicht nach Straßburg gelangen, aber ich möchte dazu nur in der Muttersprache von Patricia McKenna sagen,  what goes up, must come  .
Frau Präsidentin, wir sind eine kleine Delegation von Mitgliedern des Europäischen Parlaments, die gerade von der Clinique Sainte Barbe hier in Straßburg zurückgekommen ist, wo ein ehemaliger Minister aus Tschetschenien, Herr Ibragimow, nach einem Hungerstreik von 27 Tagen im Krankenhaus behandelt wird.
Ich danke Ihnen, Herr Vande Lanotte für Ihre Ausführungen, in denen Sie diesen Aspekt - die Bereitschaft zur Verhandlung - auch noch einmal betont haben, denn ich glaube, dass man diese Forderung gerade auch an den Rat richten muss, dass Flexibilität in den Verhandlungen notwendig ist und dass in den verschiedenen Sitzungen nicht nur das wiederholt wird, was von den Hauptstädten festgelegt wurde.
Außerdem muss die Patentierbarkeit von lebenden Organismen verboten werden, da sie das Erbe der gesamten Menschheit darstellen. Dieses gemeinsame Erbe kann und darf nicht zum Alleinbesitz privater Interessen werden, die das Leben ausbeuten wollen.
Es hieß Unser Freund, das Atom und war so wunderbar illustriert wie alle Arbeiten von Walt Disney, die inzwischen - das können wir ruhig sagen - weltweit bekannt sind.
Ein weiterer Änderungsvorschlag betrifft die Verpflichtung, bei den Bankkommunikationen die internationale Kontonummer IBAN und die internationale Bankleitzahl BIC zu verwenden.
Fluggesellschaften sind pleite gegangen.
Ich greife nur einen Punkt heraus: Wenn Sie diesem Konvent nicht einmal das Recht geben, seinen Präsidenten aus seiner Mitte zu wählen, dann stellen Sie ihn doch vor der gesamten europäischen Öffentlichkeit bloß !
Bei einer Abstimmung im Ausschuss stimmte eine Mehrheit der Mitglieder für eine noch schnellere Umsetzung, als die Kommission vorgeschlagen hatte, auch wenn einige von uns Bedenken angesichts des Hinweises der Kommission äußerten, dass damit nach Abzug ein Anstieg der CO2-Emissionen verbunden sei.
Es ist verständlich, dass die Abgeordneten unsere Strategie für die gesamte Region für etwas durcheinander halten, aber ich sehe keinen Widerspruch darin, wenn ich geltend mache, dass wir einerseits EuropeAid reformieren und die Dekonzentration umsetzen müssen, die nunmehr begonnen hat und so rasch wie möglich voranzutreiben ist, während ich andererseits sage, dass es gelegentlich zu Situationen, insbesondere zu Krisen kommen kann, die eine andere Art von Regelungen erfordern.
Das kann natürlich auch halb-halb sein, das muss nicht zwei Drittel von einer Geschlechtsart und nur ein Drittel von der anderen sein.
Wichtiger ist, ob man nun noch allmählich das Verfahren diskutieren will oder nicht.
Deswegen glaube ich, und da setzen wir auch Vertrauen in Sie, Frau Kommissarin, dass Sie sehr sorgfältig kontrollieren müssen, wie die Mitgliedstaaten diese Dinge, die wir jetzt auf den Weg gebracht haben, auch umsetzen.
Home, sweet home!
Ein internationales Gerichtsorgan, das über Verbrechen gegen die Menschlichkeit urteilt, muss vollkommen unabhängig sein, was im konkreten Fall des Internationalen Strafgerichtshofs nicht sichergestellt ist, da er außerordentlich stark vom UNO-Sicherheitsrat abhängig ist.
Hier liegt also ein Problem vor, Herr Kommissar, das dazu führt, dass wir unsere Informationsformate vereinheitlichen und gleichzeitig anerkennen müssen, dass es innerhalb der EU unterschiedliche Gewohnheiten gibt, was das Vorgehen der Polizei und die Informationserfassung betrifft.
Heute hat sich das Europäische Parlament abweisend über diesen Kompromiss hinweggesetzt.
Ich will jetzt keine institutionelle Debatte über Ihr Amt einleiten, aber ich kann mir überhaupt nicht vorstellen, dass es eine andere Persönlichkeit außer Ihnen geben könnte, die diese Doppelbelastung aushalten kann, wie Sie sie aushalten müssen, und sie auch so vortrefflich meistert.
Wenn der Rat hier spielen möchte, dann spielen wir mit, und das heißt für uns in dieser Frage, hart bleiben und den Änderungsantrag 14 von Cappato unterstützen.
Durch ihre unangebrachte Hysterie gegenüber illegalen Einwanderern und Asylbewerbern verteufeln sie Ausländer und schüren die Spannungen und das Misstrauen zwischen den verschiedenen Volksgruppen.
Preiserhöhungen fallen einem jedoch im Café oder Restaurant auf oder wenn man sein Auto am gewohnten Ort abstellen will.
Mittlerweile fliegen wir ohne Halt nach Frankfurt oder Zürich, und von dort sind es mit dem Auto noch drei Stunden.
Wenn wir Geld über die Agentur ausgeben - Frau Kollegin Stenzel hat gemeint, es soll weniger werden, was stimmt -, müssen wir wissen, dass die wirtschaftliche Situation nach wie vor sehr, sehr trostlos ist.
Herr Präsident! Das, was meine Kollegen van Hulten und Swoboda gesagt haben, kann ich ergänzen, weil ich letzte Woche aufgrund der Bitte einer britischen Journalistin, die mich dazu befragen wollte, Gelegenheit hatte, diesen Bericht der Kommission über Disziplinarmaßnahmen zu lesen.
Sie wollen sich das erneute Recht geben, die sechste Änderung hinausschieben zu können. Und wenn wir jetzt stillschweigend nachgeben wie die kleinen Lämmchen, dann glauben Sie, dass Sie das Recht haben werden, das weiter fortzusetzen.
Die Ziele der inneren Sicherheit und des Gleichgewichts unserer Gesellschaften stehen für sie ganz klar und eingestandenermaßen erst an zweiter Stelle.
Aber es kann keinen Zweifel daran geben, dass die Verantwortung für die Einhaltung der Klimaschutzziele in erster Linie bei den Unterzeichnerstaaten des Kyoto-Protokolls liegt, also auch bei den Mitgliedstaaten der Europäischen Union, dass das burden sharing eine freiwillige Vereinbarung innerhalb der Europäischen Union ist und dass die Maßnahmen, die die Kommission vorschlägt und die das Parlament unterstützt, diese Ziele nicht durchkreuzen dürfen.
Wir sind gegen den Waffenhandel, sei er offiziell, halbamtlich oder illegal.
Parlamentarier sollen doch gelegentlich reden können, also zu wesentlichen Themen reden können.
Der Haushalt, so wie wir ihn jetzt aufstellen, zeichnet sich dadurch aus, dass wir im Haushaltsverfahren selbst während der Beratungen sehr hart miteinander streiten, um jede einzelne Million, zum Teil um jeden Tausender, dass wir aber im Verlauf des Jahres immer wieder sehr viel umschichten, neu gestalten müssen.
In einer Zeit, in der wir den Begriff soziale Dimension und damit alle Instrumente dafür - den sozialen Dialog - immens belasten und auch von einer Vertiefung der sozialen Frage in Europa reden, lassen wir Zeit verstreichen.
Herr Präsident, der Haushalt des kommenden Jahres schließt mit einer - gemessen am Bruttoinlandsprodukt der Mitgliedstaaten - rekordverdächtig niedrigen Summe ab.
Einer Meldung der Zeitung 'El País' vom 20. November zufolge befüllen die meisten Schiffe ihren Tank , die die Straße von Gibraltar durchqueren, Kraftstoff von in den Gewässern Gibraltars ankernden Tankschiffen, anstatt dies im Hafen von Algeciras zu tun, der über bessere Einrichtungen dafür verfügt.
Das ist ein Schritt in die Zukunft, weil wir gerne ein Lenkungsinstrument haben wollen und demjenigen, der heute einen Computer baut, der gut wiederverwertbar ist - wie dieser zum Beispiel - auch belohnt werden soll und derjenige, der ein langweiliges und altmodisches Gerät auch in Zukunft weiter produzieren will, durch die hohen Entsorgungskosten auch zur Kasse gebeten werden muss.
Als Beispiele hierfür seien die Aufnahme der Politik des wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalts, des Verbraucherschutzes oder der Umweltpolitik in den Vertrag genannt, alles Bereiche, deren Ziel darin besteht, die Strategien der Öffnung und der Liberalisierung zu begleiten und im Gleichgewicht zu halten.
Das Europäische Parlament wird in einer Art und Weise ignoriert, wie es gerade in diesem Bereich kaum mehr zu überbieten wäre. Daher die dringende Aufforderung an die Kommission, hier ein Stück weit konkrete Vorgaben zu machen.
Das Ergebnis des Vermittlungsverfahrens kann nur oberflächlich als glänzend bezeichnet werden.
Zum ersten Mal besteht jedoch die Hoffnung, dass die Menschen, auch wenn sie an erkrankt sind, ihr Leben und ihre Lebensqualität tatsächlich verbessern können, wenn sie Zugang zu Medikamenten haben.
Ich hoffe, dass bald alle Bürger einen, wie ich es nennen will, 'Hand-C' im Gegensatz zum 'PC' tragen werden. Das ist eine Art Armbanduhr, die einen PC, ein Handy und einen LCD-Schirm in sich vereint und uns in die Lage versetzt, über Ton und Sicht zu kommunizieren, Daten zu verarbeiten, zu kaufen, zu verkaufen und per Voicemail zu bezahlen, Sport anzuschauen und unsere Lieblingsmusik zu hören.
Aber diese Regierung ist ganz und gar nicht in der Lage, im Lande die Geltung der Verfassung und der Gesetze durchzusetzen.
Fast 8 % der 15- bis 19-jährigen rauchen täglich Cannabis, und 75 % der Jugendlichen schätzen Cannabis als ungefährlich ein, obwohl die Medizin mit mehreren Studien eindeutig davor warnt, weil der Konsum von Cannabis ein Risiko für den Körper und insbesondere für die Psyche darstellt und zu psychologischen Abhängigkeiten führt.
Wir sehen auch Übungen vor, bei denen wir eine Katastrophe größeren Ausmaßes abbilden können, bei der möglicherweise sogar biologische oder chemische Waffen im Spiel sind.
Diese Zustimmung ist nicht von Gefühlen geprägt, sondern ein Ergebnis der grundlegenden wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Veränderungen der letzten fünfzehn Jahre, der zehnjährigen Zusammenarbeit und der mehr als fünf Jahre andauernden harten und schwierigen Verhandlungen.
An der Haltung der Behörden des Flughafens von Amsterdam, sich gegenüber Griechen, die ihr Haar nicht golden gefärbt haben und die keine Kontaktlinsen tragen, um blaue Augen zu haben, repressiv zu verhalten, hat sich nichts geändert.
Ein Verbot weicher Drogen hat lediglich zur Folge, dass Jugendliche sich widersetzen und mühelos zum Konsum harter Drogen übergehen werden.
So echt wie der Irak-Krieg.
Herr Präsident! Ziel des Berichts von Herrn Corbett ist es, die Kontrollvollmachten des Parlaments über die Bestimmungen zur Durchführung der Rechtsakte zu stärken, die von der Kommission in einem seltsam als Komitologie bezeichneten Rahmen erarbeitet wurden.
Statt sich über dem Atlantik auftanken zu lassen, nehmen sie eine Abkürzung und überfliegen Gebiete in unmittelbarer Nähe von Hunderttausenden von Bewohnern, deren Sicherheit so gefährdet wird.
Die Frage der late payments ist ja berühmt in der Union.
Herr Präsident, cher monsieur le commissaire! Der Bericht, über dessen Annahme wir hier debattieren, enthält eine wirklich grundlegende Änderung der Regionalpolitik.
Damit würde es vielleicht einfacher, in der Debatte, die in Frankreich und in anderen Ländern Europas in Gang ist, zu einer Klärung im Hinblick auf "Reality"-Fernsehsendung zu gelangen.
What do you need, how can we help you?' begrüßt wird, solch eine Spürnase, die rechnergesteuert - aber nicht nur - dann wirklich weiterhilft, viel von dem erreicht werden könnte, wovon wir hier ständig reden.
Die Kollegen aus Limburg sollen wissen, wir haben dasselbe erlebt und haben jetzt eine florierende Automobilindustrie im Vereinigten Königreich; bei uns lassen mehr internationale Automobilhersteller Fahrzeuge zusammensetzen als in jedem anderen Land der Europäischen Union.
Herr Präsident, bitte schreiben Sie an den Vorstand und bringen Sie Diageo dazu, damit aufzuhören!
Allerdings mutet dieser Grund natürlich ein wenig verrückt an.
Die Vielfalt der Europäischen Union sollten wir feiern und nicht eliminieren.
Beim ersten handelt es sich um den Gedanken, den MRL-Wert vorschriftsmäßig an der Nachweisgrenze festzulegen.
Wenn wir in die neue Rechtsvorschrift für umweltgerechte Gestaltung eine Anforderung einbauen können, dass Patronen nachfüllbar und wiederverwendbar sein müssen, dann wird das für den Schutz der Verbraucherrechte einen großen Schritt nach vorn bedeuten und der Umwelt viele Vorteile bringen.
Gleichzeitig zielen Kommission, Parlament und Rat auf eine Netzöffnung auch für den grenzüberschreitenden Personenverkehr für das Jahr 2010.
Frau Präsidentin! Ich möchte kurz auf die sehr eindringlich und gleichwohl sehr bezaubernd vorgebrachte Bemerkung der Vorsitzenden meiner Fraktion, Frau Frassoni, zurückkommen, nämlich dass den türkischen Zyprioten die Möglichkeit zur Teilnahme an den Europawahlen gegeben werden muss.
Sie werden also verstehen, dass wir nicht verwundert sind, wenn irische Missionare Europa zivilisieren und diese Grundaufgabe, Sümpfe trockenzulegen - auch die des nationalen Egoismus -, Fundamente zu legen - auch die der europäischen Demokratie -, wahrnehmen.
Wir erleben heute einen Aufbruch zu neuen Ufern, den Beginn einer neuen Ära, in der das alte Bild von Europa überkommen ist, in der Länder, denen einst eine repräsentative Demokratie verwehrt war, nun die Möglichkeit dazu erhalten.
Die serbischen Spitzenpolitiker nehmen die angespannte Lage, die sich herausgebildet hat, auf die leichte Schulter und verharmlosen sie.
Der einzige legitime Rahmen für die Entscheidungen ist die UNO. Die Folgen eines Krieges wären vernichtend und unabsehbar.
Wir wollen Europa ein bisschen weniger bewerben und sicherstellen, dass die Menschen Europa ein wenig mehr erleben.
Durch die ausschließliche Zuständigkeit gilt für die GFP nicht mehr der Grundsatz der Subsidiarität, so dass regionale Beratungsgremien nie zu Verwaltungsgremien werden können.
Diese Wahrheit schulden wir zuerst ihnen, aber auch unseren Kindern und den kommenden Generationen, denn jene, die den Holocaust schamlos leugnen oder, schlimmer noch, ihn zu verharmlosen suchen, haben nicht gewartet, bis die letzten Überlebenden nicht mehr da sind, um zu versuchen, diese einzigartige Erinnerung zu beschmutzen.
Daher starten mehr als 100 Organisationen, NRO, Verbände und Gewerkschaften dieses Jahr eine internationale und europäische Mobilisierungs- und Umfragekampagne.
Deshalb ist ein aktuelles Identifikationspapier, sowohl dem Anschein nach als auch technisch, unerlässlich.
Die Agentur wird Überwachungsschiffe anmieten und nutzen können, die sie dann Beobachtern zur Verfügung stellt.
Außerdem wird die Lissabon-Strategie nicht erfolgreich sein können, wenn zu den Zielen der Union nicht auch die Festlegung und Durchführung von Maßnahmen gehört, die den Entwicklungsländern wirklich helfen und sie auf den Weg zur Demokratie und zur Achtung der Menschenrechte sowie der Rechte der Arbeitnehmer und der Kinder führen.
Um nur ein weiteres Beispiel zu nennen: Zum Erhalt eines russischen Dauervisums müssen selbst Kleinkinder einen HIV-Abklärung nachweisen.
Das schließt alle Gewässer ein, auf denen Menschen windsurfen, rudern und dergleichen, und führt dazu, dass - ehe man es sich versieht - theoretisch das Wasser des gesamten schwedischen Schärengartens regelmäßig kontrolliert werden muss.
Wie wir gesehen haben, hat Software ja zur Entwicklung von Wirtschaftsbereichen beigetragen und es ermöglicht, viele Tätigkeiten zu relativ niedrigen Kosten maschinell zu verselbstständigen und zu vereinfachen.
Wir reden hier über etwas völlig Anderes: Erfindungen, die von Computern angewendet werden oder die, wie es in einigen Änderungsanträgen heißt, rechnergestützt sind, das bedeutet, von Geräten, die Computerprogramme verwenden.
Deshalb muss die Europäische Union ein Problem dieser Art eindeutig am Kopf angehen, alle Instrumente des Rechtsstaats einsetzen und auf der Grundlage unseres klaren Respekts des Schutzes der Menschenrechte agieren.
Im Vorgriff auf die Marktordnung im Eisenbahn-Personenverkehr ist vorige Woche die Zulassung des ICE 3 in Frankreich erfolgt, und der TGV wird wohl im nächsten Jahr folgen.
Wenn wir uns nur auf den Handel versteifen und die anderen notwendigen gesellschaftlichen Bestandteile nicht mit berücksichtigen, dann werden wir kein Ergebnis erzielen.
Selbstverständlich müssen den Strafverfolgungsbehörden die Instrumentarien in die Hand gegeben werden, die es ihnen ermöglichen, Terrorismus und schwere Kriminalität zu bekämpfen. Doch das rechtfertigt nicht, immer wahlloser, ohne Rücksicht auf die Rechte des Einzelnen und ohne zwingende Notwendigkeit Daten und Informationen zu sammeln, zu verbinden und auszutauschen, bis in naher Zukunft der gläserne Bürger existiert.
Wenn die bulgarischen Medien diese Bestechungspraktiken an der Grenze auf Band aufnehmen würden, wäre das sicherlich hilfreich, meint ein Insider.
Es ist für Hersteller nicht gut, wenn sie zwischen verschiedenen Regelungen hin- und herspringen müssen, und es ist auch sehr bedauerlich, dass wir uns mit unserem Vorschlag, dass diese Frage bis allerspätestens 2008 endlich gelöst sein sollte, nicht durchsetzen konnten.
Man kann sich unter EUDemocrats.org auf unserer Netzseite anmelden und auf diese Weise direkt und kostenlos eintreten, sich informieren und an verschiedenen Veranstaltungen teilnehmen.
Ich habe mir die Mühe gemacht, ihre Charta von 1988 zu lesen, die erschreckend mittelalterlich und scheinheilig wirkt und an vielen Stellen zum Antisemitismus aufwiegelt sowie zur Unterstützung des Dschihad und des Sharia-Gesetzes aufruft.
Ich möchte nur an Erfindungen wie beispielsweise die Lasertechnik oder das Röntgen oder den MP3-Abspieler erinnern.
Wir wollen über das Rahmenprogramm hinausgehen und fassen den Europäischen Forschungsraum ins Auge.
In einigen Fällen ist es sehr teuer, sich ein Fußballspiel anzuschauen, da die Zuschauer mehrere Kanäle bei unterschiedlichen Anbietern kostenpflichtig bestellen müssen, um bestimmt Spiele anschauen zu können.
Und was passiert schließlich mit den Listen der Sportarten, die die Mitgliedstaaten dem zuständigen Ausschuss der Europäischen Union vorlegen und auf denen die Disziplinen verzeichnet sein sollen, die kostenlos und nicht per Bezahlfernsehen übertragen werden müssen?
Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident, meine lieben Kolleginnen und Kollegen! Ich meine, dass wir in dieser Debatte zu viel Schattenfechten betreiben und zu wenig Respekt vor dem Recht und dem Bürger haben.
Das ist verwerflich und unfair.
Ich bin davon überzeugt, dass der Fußball die Grundlage für Entwicklung und Selbstverwirklichung schaffen kann, weshalb ich es auch begrüße, dass in dem Bericht von der Notwendigkeit gesprochen wird, die Vereine zu unterstützen, die jungen Menschen die entsprechenden Bedingungen bieten, damit sie üben und lernen können.
Wer sich offen dazu bekennt, dass er HIV-erkrankt ist, und gegen die damit verbundene Diskriminierung und Wut angeht, der ist ein Krieger; ein Krieger deshalb, weil er die Schlachten schlägt, von denen er sich wünscht, dass die nächste Generation sie nicht zu schlagen braucht.
Es mag in gewissen Kreisen schmuck sein, Israel als Anstifter und Unterdrücker zu etikettieren, aber eine solche Auffassung ist unredlich und unsolide.
Frankreich rüstete den Sudan aus, Belgien liefert Waffen an den Autokraten Kabila im Kongo, unter anderem damit dieser die Gegenseite abschlachten kann.
Wir kaufen und verkaufen Waren und Dienstleistungen, plaudern und treffen einander.
Wir alle wissen, dass die reale Wirtschaft auf der Produktion, der Verteilung und der Konsumtion von Waren in Übereinstimmung mit den Bedürfnissen der Menschen beruht, ob diese Bedürfnisse nun real, eingebildet oder von der Werbung generiert sind.
Unter strengen Bedingungen können Biokraftstoffe jedoch zu einer nachhaltigeren Energieversorgung beitragen, sofern gewährleistet ist, dass tropische Regenwälder nicht abgeholzt werden, damit wir unsere Autos auffüllen können.
Ich stimme meinen Kolleginnen und Kollegen, insbesondere Herrn Paasilinna, dahingehend zu, dass wir in Energieangelegenheiten nicht zu strikt sein können und dass wir erneuerbare Energien nicht als Allheilmittel an sich betrachten dürfen.
Und wiederum, wir von meiner Fraktion sind sehr froh, dass sie auch enthalten sind, aber wie wollen Sie das den anderen Mitgliedern vermitteln, z. B. in Lateinamerika, mit denen wir Freihandelsabkommen haben?
Die israelische Stromgesellschaft kann die Stromversorgung der 1,5 Millionen Palästinenser in Gaza auf das absolute Mindestmaß reduzieren und die Gesellschaft Mekorot wird das Wasser aufteilen und der Hamas die Verteilung auf die Viertel überlassen.
Innovation wird ganz sicher nicht gefördert, solange Multis mit goldgeränderten Bilanzen den übergroßen Teil der Forschungs- und Entwicklungsgelder auf ihren Konten horten können, während diejenigen, die tatsächlich auf solche Unterstützung angewiesen sind, im Regen stehen bleiben.
Sarkozy spricht wuchtig über alles und nichts, doch war in dreißig Minuten nicht ein einziges Mal das Wort sozial zu vernehmen.
Wie kann es sein, dass eine EU, die für Menschenrechte und die Abschaffung der Folter steht, mit Blick auf diese Barbarei nicht wirklich Rechenschaft ablegen oder zur Wahrheitsfindung beitragen kann, sondern nur gehaltlose Dementi und schwache Zusicherungen abliefert, nicht daran beteiligt gewesen zu sein?
Lenin sagte, der Extremismus sei die Kinderkrankheit des Kommunismus. Man könnte Lenin nachsprechen und behaupten, der Extremismus sei unter Umständen eine Kinderkrankheit aller politischen, religiösen, wirtschaftlichen und ideologischen Konzepte.
Europäische Händler und Weiterverarbeiter bestellen nicht mehr, sondern warten auf bessere Angebote aus China.
Eine solche Prüfung ist besonders dann angebracht, wenn sich eine Finanzkrise anbahnt, wenn der Aufruf gegen die globale Erderwärmung in einen Kampf mit ungewissem Ausgang mündet oder wenn die internationale Gemeinschaft versucht, einen Friedensprozess, mit dem der auffälligste Konflikt unserer Epoche gelöst werden könnte, wieder in Gang zu bringen.
schriftlich. - (EN) Als begeisterter Zuschauer der großartigen Fernsehsendung Deadliest Catch bewundere ich die Fischer und ihre Arbeit sehr.
Doch er ist der Letzte, der das Recht hätte, die Verfassung Nr. 2 auf parlamentarischem Wege annehmen zu lassen, doch was tut man nicht alles, um sich zu hervorzutun und den Anschein zu erwecken, als hätte man alle Fäden in der Hand.
Meine Partei hat eine andere Vorstellung von der Zukunft Europas. Wir wollen ein Europa, das sowohl offener, dynamischer und transparenter ist als auch weniger zentralisiert, gleichförmig und inflexibel.
Diese kann ich mir nur dort holen, wo wir auch genügend Steuern bekommen können.
Lassen Sie mich ein konkretes Beispiel anführen, das möglicherweise ein wenig altherrenmäßig ist, aber sei es drum.
Geschäft-wie-sonst-auch .
Das ist bedauerlich und lässt sich nicht allein dadurch erklären, dass die Frauen in ihrer Sippe stärker belastet sind.
Wir meißeln die Ungleichheiten in Europa ein, nehmen keine Harmonisierung ins Visier.
Zudem sollen die Vorschriften für den Fußgängerschutz nun auch für geländetaugliche Pkw, die so genannten SUV gelten.
Heute weiß ich nicht, ob man noch ein Auto ohne Radio, CD-Abspieler oder Ähnliches kaufen kann.
Das heißt, diese Maßnahmen, die wir heute beschlossen haben, sind weder sinnvoll noch notwendig, und wir haben hier eine Situation geschaffen, die nicht angenehm ist und im Prinzip gegen die Lissabon-Strategie spricht.
Besser ist es, nicht zu wiederholen, was er gesagt hat, denn es war alles richtig, und die Stellungnahme, die ich zu dem Thema abzugeben hätte, könnte unter Umständen als ein Versuch gewertet werden, seine Äußerungen abschwächen zu wollen, wozu keine Veranlassung besteht.
Also Niederländer, die in Belgien oder Deutschland oder noch weiter fort in Frankreich, im schönen Frankreich, oder in Spanien leben, haben jetzt Anspruch auf Behandlung.
Ich empfand die Tatsache, dass Mugabe am Welternährungsgipfel teilnehmen und dort auftreten durfte, als besonders beschämend, da er tatsächlich der Verursacher einiger der größten globalen Probleme der Nahrungsmittelunsicherheit in seinem Land und auf seinem Kontinent ist.
Das Problem ist folgendes: Wir dürfen unsere irischen Freunde nicht bloßstellen und müssen gleichzeitig wissen, unter welchen Bedingungen und mit welchem Vertrag wir in die Europawahlen im Jahr 2009 gehen werden.
Das Ganze erinnert ganz stark an diverse Gentechnik-Verlockungen, bei denen reihenweise Bauern in den Ruin getrieben wurden, weil das Saatgut nur einmal verwendbar war und sie sich kein neues leisten konnten.
Es ist schon dunkel und grenzt an Geschmacklosigkeit, wenn iranische Regierungsvertreter auf die Kritik an dieser Praxis antworten, dass man ja mit der Hinrichtung warten würde, bis die Volljährigkeit erreicht sei.
Wir können sie nur ermutigen, das unter den Bedingungen des Vertrags zu tun, der nie überarbeitet werden musste und dessen nützliche Bestimmungen es Europa ermöglichen, wirtschaftlich und finanziell Fortschritte zu machen auf der Grundlage der beiden Säulen der Konsolidierung und der Erweiterung.
Deshalb möchte ich gerne herausstellen, dass Slowenien keinesfalls launisch ist, wenn es darauf hinweist, dass die von Kroatien vorgelegten Dokumente nicht zuverlässig sind.
Ich weiß nicht, ob uns dies vor den Wahlen genug erfreuen wird, aber es ist zumindest ein Beitrag, den wir in Bezug auf dieses wichtige Thema leisten.
Es gibt oft einen großen Spielraum für die Beteiligung ausländischer Unternehmen, die dann die Umwelt und ihre eigenen Beschäftigten schlecht behandeln und bis zur Zerstörung ausbeuten.
Es gibt einen Moment, Herr amtierender Präsident, in der berühmten Melodie von Smetanas Má Vlast, an dem ein Cello und ein Fagott stetig lauter werdend von düsteren Tiefen bis zu scheinbar unmöglich hohen Noten hinauf spielen.
In Europa zeigen sie sich als verständnisvolle Europäer und große Integratoren, aber zuhause sprechen Sie davon, wie Sie sie alle übergehen werden, und vom Lissabon-Vertrag sprechen Sie, als ob er nicht mehr als ein Stück Papier sei.
Wenn ich mir vorstelle, dass ich als Abgeordneter mit 25 Bewerbern für eine Assistentenstelle bereits bei einem Anschein von Diskriminierung oder bei einem Gefühl von Diskriminierung geklagt werden kann, dann komme ich überhaupt nicht mehr zum Arbeiten, sondern kann mich nur mehr mit den notwendigen Beweisen herumschlagen, die ich dann erbringen müsste, nur weil von Angesicht zu Angesicht das Gefühl besteht, obwohl ich in keinerlei Form diskriminiert habe.
Alle Redner, die stürmisch gegen Diskriminierung gesprochen haben, haben den Grundsatz beschrieben.
Ich freue mich auf die Grundsatzdebatte, die wir für das dritte Programm aufgrund einer versprochenen Mitteilung der Kommission rechtzeitig angehen werden, so dass wir dann alle Grundsatzfragen - ob wir die Programme für einzelne Verkehrsträger aufteilen sollen und so weiter, all das, was wir in einem gemeinsamen Kompromissantrag aufgelistet haben - diskutieren können.
Wir entschieden uns dafür, die Überwachung der durch die Jahreszeiten bedingten Grippe auszudehnen, die normalerweise in Kalenderwoche 20 endet, um Infektionen mit diesem neuen Grippevirus zu erfassen.
Auf diese Weise hätten wir den Vorsitz Le Pens als ältester Abgeordneter verhindern können, ohne die Geschäftsordnung dieses Hauses zu nichte zu machen und ein Verfahren anzunehmen, das in keinem anderen Parlament eines demokratischen Landes besteht.
Es ist klar zu sehen, dass wir derzeit erledigt sind.
Diese dürfen nicht durch Einzelinteressen ökonomischer Großmächte im Netz außer Kraft gesetzt werden, weil diese ein veraltetes Copyright-System, das nicht fähig für das weltweite Netzwerk ist, mit Zähnen und Klauen verteidigen.
Ich, als jemand, der schon seit 20 Jahren kein Fleisch mehr isst, kann dazu nur sagen - und ich sehe, Frau Präsidentin, dass meine Redezeit abgelaufen ist - dass wir, um die Welt zu retten und den Hunger zu bekämpfen, vegetarisch essen sollten und kein Fleisch.
Sie kennen wahrscheinlich auch das neue Google-Buchprojekt, das ja nun seit einigen Monaten in aller Munde ist. Mit dem Buchprojekt will Google Bücher aus Bibliotheken abfotografieren und ins Internet einstellen, so dass den Lesern schnell und einfach möglichst viele Werke über das Netz zugänglich gemacht werden.
35 Prozent der neu gegründeten Unternehmen in der EU wurden von Personen gegründet, die arbeitslos waren.
Falls diese Richtlinie alles einschließt ist und einen vollständigen Schutz bietet, bedeutet dies eine großartige Gelegenheit für die Reisebranche, den Markt der über 60-Jährigen in der Europäischen Union zu erschließen, was für diese von großem Vorteil wäre.
Europa ist ein Kontinent, der sehr viele Küsten und sehr große Häfen hat, und diese Häfen müssen untereinander verbunden werden - da ist Mobilität das A und O. Aber wir dürfen nicht nur im Augenblick denken, sondern wir müssen natürlich auch kostengünstig, umweltverträglich und umweltfreundlich arbeiten.
Die aktuellen Regeln bestimmen, dass die Hilfsmittel innerhalb von zwei Jahren ab Erhalt der Hilfe verwendet werden müssen oder sonst zurückzusenden sind.
Ich schicke gerne ein Foto per PDF oder per Mail.
Das heißt, dass ein Rollstuhlfahrer sich sozusagen von seinem Wagen oder von den Menschen, die ihn hinbringen, zum Schiff zaubern muss, wo er dann wieder Rechte hat, denn im Hafen selbst wird nichts geregelt.
Dies hat Ausgleichkosten in Höhe von 2 Mrd. kanadische Dollar verursacht.
Das bedeutet jedoch nicht, dass sie willkürlich handelt, denn es gibt Regeln, Grenzen und Kriterien, eine Vorgehensweise mit Garantien und in jedem Fall eine gerichtliche Kontrolle.
Das Arbeitsleben von Frauen und deren berufliche Laufbahn werden oftmals durch das Klischee behindert, dass Frauen schwächer und weniger widerstandsfähig sind und jederzeit schwanger werden können und sich infolgedessen öfter krankschreiben oder anderweitig beurlauben lassen als Männer.
Heute denken dieselben Haushalte darüber nach, ihre LCD-Fernseher durch LCD-Fernseher mit LED zu ersetzen.
Die PISA-Erhebung der OECD ist ein wichtiger Beitrag zu diesem Austausch.
Um es einmal zugespitzt zu formulieren: In gewisser Weise tun uns die Chinesen einen Gefallen, indem sie uns mit der Nase darauf stoßen, dass wir uns von dieser derzeitigen Abhängigkeit befreien müssen.
Einzelhändler sollten Verbraucher informieren und ihre Zustimmung einholen, auch in Fällen, in denen ein Betrag auf ihrer Kredit- oder EC-Karte blockiert wird.
Zwar ist dies in der Europäischen Union seit 2005 verboten, doch herrscht bezüglich der Hergestellt-in Angaben eindeutig zu wenig Klarheit über das Ursprungsland.
(DA) Herr Präsident, während der Aussprache wurde viel über Herrn Hökmarks Bericht über unser Programm für die Funkfrequenzpolitik gesagt - etwas, das zugegebenermaßen nicht sehr edel klingt.
Ich bedauere es, dass die Registrierung nicht Pflicht ist, aber, wie ein Sprichwort sagt: Chi va piano va sano .
Ich lehne beispielsweise ganz entschieden die Meinung ab, dass einige Agenturen nur Außenwirkungsarbeit leisten und sehr oberflächlich arbeiten.
Denn nur dadurch ist auch eine höhere Mobilität junger Menschen zu erreichen, die dazu dienen soll, neue Kulturen und Gesellschaften kennenzulernen, um eventuell auch außerhalb des Heimatlandes Erfolg haben zu können.
Das Bein, auf dem die Haushaltspolitik ruht, ist kräftig und vielgliedrig, während das der Entwicklungspolitik, das für Schwung und langdauernde Schubkraft sorgen sollte, dürr und schwächlich erscheint.
Sehr verehrte Frau Präsidentin, Herr Kommissar Flynn! In Unternehmen und Betrieben in Europa existieren Vorschriften über den Umgang mit explosiven Atmosphären oft überhaupt nicht, oder sind bestenfalls in nur äußerst geringem Ausmaß vorhanden.
Es wurde zu Recht gesagt, die Institutionen seien verschlossen, dünkelhaft und für den Bürger unzugänglich.
Außerdem soll es neue Begriffe für die Geschmacksangaben bei Schaumwein geben, nämlich brut nature oder ohne Dosage .
Insofern geht es nicht nur um die Notiz von Herrn Castille, sondern auch mir wurde damals von verschiedenen Seiten selbstgefällig gesagt: Wenn das Ganze so gefährlich ist, dann reden wir am besten gar nicht darüber!
Wir müssen auch sicherstellen, daß Technologien wie ISDN gleichen Zugang für alle bieten - im Vereinigten Königreich ist ein ISDN-Zugang sehr teuer.
Herr Präsident, die Rückkehr von Saddam Husseins Streitkräften nach Irakisch Kurdistan nach all dem, was er jahrelang getan hat, um kurdische Dörfer zu zerstören und das kurdische Volk zu unterdrücken, ist schrecklich; ungeheuerlich ist allerdings, daß er von einer der größten kurdischen Parteien, der KDP, zur Rückkehr aufgefordert worden sein soll.
Ein solche Ausbildung besteht in meinem Wahlkreis mit dem Kurs Small Business MBA an der Bolton Business School, den ich in diesem Sommer einrichtete.
Ich denke, er sieht erstaunlich ordentlich aus, und mit Freude stelle ich fest, daß die Sozialisten sich am Kleidungsstil der Konservativen orientieren.
Es gibt eine ganze Serie derartiger Vorfälle in der Türkei, und die Verurteilung fällt immer sehr zurückhaltend aus.
Wir unterstützen den Vorschlag, daß Kindersendungen nicht durch Werbung und Teleshopping unterbrochen werden dürfen. Wir unterstützen ferner den Vorschlag, daß man keine Werbung für rezeptpflichtige Medikamente senden darf oder daß Pharmahersteller keine Fernsehprogramme über ihre Produkte bezuschussen dürfen.
Oder halten Sie es vielleicht für nicht sehr elegant, auf eine Ideologie zu schimpfen, die von den gleichen historischen Prozessen desavouiert wurde, die nach den Utopien des wissenschaftlichen Marxismus die ganze Welt gleich machen und kollektivieren sollten?
Ich möchte lieber stolz auf ein gutes Ergebnis der Niederlande sein als mich wegen schlechter Ergebnisse schämen zu müssen; vor einem solchen Hintergrund möchte ich vor allem der rotgefärbten Regierung mehr Geschlossenheit wünschen und ich wünsche Minister Van Mierlo, an dessen europäischer Gesinnung ich keine einzige Minute zweifele, viel Erfolg und sehr viel Kraft.
Auch erfreut sich die Fraktion der Europäischen Volkspartei über die Tatsache, daß die Begriffe mieten und untermieten expliziter erklärt werden dementsprechend auch verstärkt unterbunden werden können.
Eine erfolgreiche Lösung im Falle der Davignon-Gruppe würde auch den Vorschlag für die Gesellschaftssatzung freigeben und den Binnenmarkt beträchtlich ankurbeln.
Die armenische Wirtschaft verzeichnete für zwei aufeinanderfolgende Jahre ein Wachstum. Auch in Asserbaidschan hat sich die rückläufige Entwicklung des Jahres 1996 umgekehrt, und eine noch schnellere Entwicklung steht zu erwarten, wenn die Produktion der vor der Küste gelegenen -Ölfelder im Kaspischen Meer in diesem Jahr in Gang kommt.
Wie der Herr Kommissar weiß, könnte ein falsch eingesetzter Stabilitätspakt überaus preisdrückend sein, das Wachstum senken und die Arbeitslosigkeit steigern.
Es fehlt der Passus, der im Englischen lautet: in particular the implementation of the proper land use policy .
Sie setzen CD-Rom nicht nur für Spiele ein und machen ihre Entdeckungen auch in der virtuellen Realität.
Wissenschaftler, die nicht nur auf dem Gebiet der Tiermedizin kompetent sind, sondern vor allem Wissenschaftler aus der Humanmedizin sowie auch Wissenschaftler, die bei der Krebsforschung bekannt und angesehen sind.
Obwohl Zweifel an seiner Schuld bestehen, hat Gouverneur Allen sich geweigert, eine DNA-Probe durchführen zu lassen.
Der Rat hat in seiner ersten Lesung am 24.7. nach unserer gemeinsamen Konzertierungssitzung seine erste Lösung durchgeführt, und die Ratspräsidentschaft hat sich heute bemüht, ihr vermeintlich gutes Produkt auch gut zu verkaufen, wie dies ein guter Fachmann für öffentliche Außenwirkung tut.
Ich bin eher der Meinung, man sollte sich einmal überlegen, ob brave new world nicht in jedem Fall besser ist als ängstliche old world .
Es ist klar, daß diese Angriffe zum großen Teil aufschneiderisch sind.
Zum Beispiel ist jetzt die 5-Cent-Münze mit 21, 75 mm genauso groß wie die 20-Cent-Münze, was auch wieder ausgesprochen schwierig für Menschen ist, die eingeschränkt sind.
Hätten Sie, Frau Präsidentin, einen Kollegen, der einen anderen Kollegen so unter der Gürtellinie und indirekt verletzt hat, rechtzeitig und nachdrücklich zur Ordnung gerufen, wäre der Vorfall wahrscheinlich nicht passiert.
Es ist ganz offensichtlich, daß die USA eine Doppelstrategie fahren: Sie begünstigen die eigenen Unternehmen und die eigenen Interessen über ihre Gesetzgebung und fordern die Achtung der Regeln des Wettbewerbs und des freien Marktes nur von den anderen ein.
Da findet man Anweisungen zum Basteln von Bomben, wie man Türen aufsperren kann, obwohl man keine Schlüssel hat, wie man illegale Drogen herstellen kann, sonstige terroristische Tätigkeiten, wie man Kreditkarten fälschen kann, wie man unerlaubt in Computer einbrechen kann usw., eine breite Palette.
Wir verflachen nicht das Recht, sondern wir überwinden die Grenzen.
Wir quälen die Mörder von Ruanda und Bosnien nicht - wir verurteilen sie!
Im Grunde ist es so, wenn wir nicht durchstarten, werden die Amerikaner über uns hinwegrollen.
Sollte man nicht analog zur bestehenden Rundfunkgesetzgebung eine Nutzungsgebühr beim Kauf von Komprimierungsinstrumenten wie MP3 oder MP4 einführen?
Um angesichts der in der letzten Zeit geführten Diskussionen eine klarere allgemeine und detailliertere Übersicht über die bisherigen Maßnahmen der Kommission auf dem Gebiet der Nuklearsicherheit zu geben, haben wir unlängst dem Energie-Ausschuß sowie einigen weiteren Ausschüssen des Europäischen Parlaments eine sogenannte Gedächtnisstütze übermittelt, in dem wir die durchgeführten Aktionen sowie weitere Pläne für die nahe Zukunft nochmals ausführlich aufgelistet haben.
Wie König Sihanouk zu mir sagte: Mon peuple est toujours très malade .
Und das alles haben wir ohne jeden Zweifel dem Talent, der Effizienz und der Intelligenz von Außenminister Fischer zu verdanken, der mich tief beeindruckt hat. Ich verspreche ihm, daß ich in meinem neuen Leben nach meiner Rückkehr nach Spanien tüchtig laufen und Bananen essen werde.
Herr Präsident, Kollegen, es überläuft mich heiß und kalt, weil am Ende des Haushaltsjahres 1999 - um ein spanisches Sprichwort zu nehmen - nicht einmal die Berichterstatterin ihren eigenen Haushalt erkennen wird .
Das sind auf Erwerb gerichtete Tätigkeiten, und unter diesem Aspekt betrachtet, glaube ich, daß die Kommission zumindest versuchen könnte, etwas regelnd einzugreifen, insbesondere im Hinblick auf die Arbeitsbedingungen, denn wie der Kollege Cohn-Bendit sehr richtig bemerkt hat, werden unerlaubte Leistungssteigerungsmittel von Sportlern nur benutzt, weil es die Wettkämpfe erforderlich machen.
Tadschikistan wurde jahrhundertelang kolonial ausgeplündert. Es wurde 80 Jahre lang vom Sowjet-Kommunismus brutal unterdrückt.
Und so wurde mir auch heute wieder eine Seite gezeigt, und ich bin tief berührt von dem was ich sehe und auch fühle. Es ist ganz klar diese schöne Inspiration, die ich in vielen der Kommentare und auch Interaktionen fand, und einige Menschen veröffentlichen Blogs und Videos und so.
Die Welt von morgen wird vollständig integriert sein. Sie werden kein Pilot sein,
Um von zu Hause aus beginnen zu können, müsste das sehr leise geschehen.
Es wird Zeit, sich darauf vorzubereiten und etwas dazu beizusteuern und es geschehen zu lassen.
Aber mich bestürzte die Tatsache, dass Amerika, ein Land mit so einer angeschlagenen Bürgerrechtsgeschichte, seine Fehler so ohne Scham wiederholen konnte.
Tatsächlich wissen wir, wie wir diese Aussage überprüfen können.
Wenn Sie irgendetwas über Anatomie wissen, die zerschneidet man besser nicht, genausowenig wie alles auf dem Weg nach oben. Dann - ich hatte die Hände noch oben - zog er die Klinge raus, zielte auf meinen Nacken, und stieß sie mir bis zum Heft ins Genick. Es gelang mir, mit rechts eine Gerade zu unterbringen und schlug den mittleren Typen K.O.
Es ist ein politisch korrekter Zoo, aber es ist ein schlechter Zoo.
Meist mögen Menschen, die Unsinn mögen, auch abstrakte Kunst, sind eher liberal als konservativ, diese Richtung.
Mit rosa und blau, wissen Sie.
Und wenn es erscheint, werden zu gleichen Zeit eine Reihe von Wiki-Seiten unter dem Label WISER online gehen.
WISER soll das dokumentieren, verknüpfen und bestärken, was Paul die größte und am schnellsten wachsende Bewegung in der Geschichte der Menschheit nennt. Die kollektive Immunreaktion der Menschheit auf die Bedrohungen von heute.
Das Bild erinnerte mich an eine Höhlenmalerei und spiegelte wider, wie ursprünglich wir noch in vielerlei Hinsicht sind.
Es ist sehr wichtig für mich, weil unsere Kinder wachsen, im Raum zwischen uns.
Erinnern Sie sich, ich sagte, wenn unsere TEDxTokyo-Gesellschaft die Weltbevölkerung vertreten würde, hätten 24 von uns eine ernste psychische Störung.
Diese Gefühle ergeben sich aus der Stigmatisierung psychischer Erkrankungen und dieses Stigma ist das einzige und größte Hindernis, um die Leben von Millionen Menschen auf der Welt zu verbessern.
Ich versuche einfach nur in Form zu sein.
Und man kann sich sehr genau anpassen.
In diesem Monat in deine Hände lege ich Ihnen im Laufe der Zeit die Fähigkeit zu überprüfen erhöhen die kurze Zeit, es liegt in Ihren Händen
Heute erzähle ich euch, wie wir von der Erde zum Mars gekommen sind und warum das so ausserordentlich ist.
Das liegt nicht daran, dass sie es gemacht und versucht haben und sagten Igitt! , sondern weil man, ohne seinen Stuhl zu verlassen, den Geschmack vortäuschen und Igitt sagen kann ohne es zu machen.
Ich bin auf andere irgendwie merkwürdige Beziehungen gestoßen, zwischen Poller, die man unterschiedlich interpretieren kann, aber - solche Dinge belustigen mich.
Mindestens 30 andere Teile, die selektiv Bedeutung erstellen, erschaffen mehr Bedeutung durch Aha -Erlebnisse.
Es ist sehr alt, evolutionär gesehen.
Nun, erneut, der schematische Aufbau ist, dass das Auge visuell abfragt, was wir ansehen.
Und dann drittens sie beständig zu machen.
Es ist nicht weil es offensichtlich ist.
Das lässt den Ausdruck nicht einzigartig werden.
Wenn sie voneinader umgeben sind, bemerken sie das auch und können etwas aufgeregt werden.
Dort sind Effekte, die man live verändern kann, wie z.B. Hall und Filter.
Ich unterstreiche sie orange 1 mal 2 - hier müssen wir vorsichtig sein 1 mal 2 ist 2
Er ist Seung Jos Rivale, also müssen wir ihn gründlich untersuchen und etwas planen.
Euer Partner wird gerecht ausgesucht...
Wir finanzieren Krebsstiftungen in 13 Ländern.
Denn diese Idee, dass Gesundheit innerlich einzigartig und persönlich und medizinisch ist, ist weitgehendst ein Fehler.
Und wir geben ihnen ein paar Sachen, um das zu tun, und ihnen zu helfen, wie Haustierausstattung, solange sie bloggen und emailen.
Gesunde Teilpopulationen von Vögeln, allgemein eine größere Artenvielfalt.
Und dann können Sie den Fischen auch eine Kurznachricht schreiben.
Logik wird immer häufiger an der Schnittstelle zwischen Mensch und Maschine benutzt, besonders in Logik fähigen Computer Systemen, in denen die Benutzer logische Sätze sehen und anpassen können.
Als Berater für euer Jungunternehmen würde ich euch in knapp 10 Minuten die folgenden Ratschläge geben.
Mit eurer Internetadresse können wir ein Crawling als Googlebot durchführen. Damit sieht man genau, ob wir richtig weitergeleitet wurden und welchen Inhalt wir genau herunterladen.
Und für eine Weile ist dies, was ich den Weisen-losen Zustand oder das absolute Gewahrsein nenne, es scheint nicht anziehend zu sein, denn es hat keine richtige Bezeichnung.
Damit kann ich diesen Quad so positionieren, dass er den Rest der Demonstration mit der montierten Kamera von oben aufnehmen kann.
Das geschieht ständig, aber wir sperren das, so dass wir nicht sehen können, nicht bewusst durch Gnade leben können.
Ich glaube, wir werden anfangen, zu einteilen und Dinge wiederzuverwenden. und nicht immer nur neue Quellen erschließen.
Wir haben Dachdecker. Wir haben wir Leute, die das fachmännisch machen.
Oh yeah, das Rauchen radioaktiven, wirklich, wirklich heisses Zeug.
Generation zwei und drei sind noch in Betrieb, Generation 3.5 ist, was sein Recht errichtet jetzt und vierten Generation hat eine höhere Sicherheit Standards, einfacher zu bauen und so billiger zum Aufbau einer besseren Brennstoffausnutzung, einschneidend billiger Energie, noch sicherer Reaktoren.
Es gibt eines neue Wirkflichkeitsfernsehen Programm, und es heisst der blaue-- ich soll vermutlich es mit blauen Schriften schreiben-- aber es heisst der blaue Stirnraum. (Blauer Stirnraum)
Wir sind selbstbewusster und versuchen mehr, was übrigens Misserfolge erfordert.
Ich weiß nicht, ob Sie die Gegenparti befragen wollen, z. B. die Region
Es wäre absurd, wenn wir uns erneut in Operationen wie denen im Irak und in Afghanistan beschäftigen sollten und uns plötzlich in einer Situation befinden würden, in der wir irgendetwas anderes als ein demokratisches System einführen würden.
Diese Kreislauf-Technologien haben stark dazu beigetragen, dass wir 71 Millionen Quadratmeter klimaneutralen Teppichs produziert und verkauft haben seit 2004. Das heißt, zur globalen Klimaschädigung trägt dieser Teppich netto in der Produktion wie auch durch die gesamte Lieferkette, vom Abbau bis zur Rückgewinnung am Ende seines Produktlebens NICHTS bei Das wurde von unabhängiger Stelle bestätigt.
Es ist wie ein Fallschirmsprung oder berauscht sein.
Also genau wie ein Turmspringer auf dem Sprungbrett, der hinabspringt um Schwung zu holen und dann diese Pirouette vollführt, diesen zweieinhalbfachen Salto und sich dann voller Anmut wieder fängt, dieser Roboter macht im Wesentlichen das Gleiche.
Alles was für den Patienten vor dem Unfall anstrengend war, hat er vergessen
Die beste Taktik für den SU-122-54 besteht darin, gegnerische Jagdpanzer zu flankieren, plötzlich hinter schweren Panzern aufzutauchen, und mittlere Panzer von vorne anzugreifen.
Wir fanden aber heraus, dass es von entscheidender Wichtigkeit ist, das Verhalten dieser kleinen Kerlchen zu modellieren, damit sie nicht mehr so roboterhaft wirken, sondern ungefähr dem Kopf eines Menschen ähneln.
Michael Biehn ist Sergent Rex Power Colt im spannendsten, actionreichsten Cyber-Abenteuer des Jahres... Insel und Kinder sind getrennt erhältlich
Wir könnten dass wiederholen. Hier vergrössern wir auf diese Region.
Um zugrunderichten mich.
Da diskutieren Ärzte allen Ernstes mit einem durchgedrehten Wunderheiler dessen schwachsinnige Thesen ... ... eine Toleranz die fast schon verbrecherisch ist.
Weil sie auf der psychischen Ebene, auf der Gehirnebene unsere Handlungen beeinflussen und uns in Situationen führen in denen wir sonst nicht vorankommen würden.
Kaum ist der Patient in einem Krankenhausbett allein gelassen, in dem sich kaum jemand rührend um ihn kümmert, wird der so genannte Flüchtlingskonflikt aktiv, hier auch als Krankenhauskonflikt bezeichnet, mehr Wasser wird eingelagert, und die Schwellungen werden schnell größer.
Jedoch sollte man zum Verständnis dessen die alten Begrifflichkeiten außen vor lassen, da sie auf einem überholten Bezugssystem gründen und somit fehlleiten.
Diese Begleitumstände können alles sein, was der Organismus wahrnehmen kann. Z.B. Gerüche, Musik, eine Farbe, bestimmte Gedanken, die man zugleich hatte, eine Person, Gegenstände, Geräusche, Temperaturen, ein einziges Wort usw..
Im Weiteren wird behauptet, Dr. Hamer würde Krebs als Teil eines natürlichen Heilungsprozesses sehen. Diese Aussage steht natürlich gänzlich widersprüchlich zu der tatsächlichen Aussage des 3. biologischen Naturgesetzes.
Auf unserer Seite werden viele von den typischen Anfängerfragen im FAQ und an anderer Stelle beantwortet.
Willst du mich daten oder willst du mit mir zusammen leben?
Aber sie können in einen deutschen ICE Zug einsteigen und fast bis Albanien kommen.
Eva ist schlampig und Karin ist ansprechend
Sie anschmiegen sich zu Ihrem Partner unter die Decke.
Rüdiger Gamm, der sich selbst als hoffnungsloser Schüler bezeichnete, fiel bei den Grundrechenarten durch und fing an seine Fähigkeiten zu üben und wurde als menschlicher Rechner berühmt.
Genau gesagt, nutzen wir diese sechs Design-Leitsätze. Der wichtigste davon ist wahrscheinlich der zweite: Wir entwerfen mit , nicht für - daher, wenn wir humanitäres Design machen, geht es nicht mehr darum, für Kunden zu gestalten; sondern vielmehr, mit Menschen zu designen. und so passende Lösungen von innen her entstehen zu lassen.
Ich denke: Das ist ein Kind, für das ich wohl eine Fernsehvorstellung entwickeln würde. Möchtest du ein Filmstar werden?
Wie auch immer, ich muss jetzt gehen, weil deine Freundin gerade entschieden hat, dass sie in alten Kleidern ziemlich gut aussieht, und ich muss das schnell ändern, bevor sie aufhört, den Ambien/Prozac-Cocktail zu trinken, den ich ihr gegeben habe und dann aufhört, fortlaufend einkaufen zu gehen, um die gähnende Leere zu füllen, welche durch den von mir erzeugten Selbsthass geschaffen wurde.
Und ich liebte dieses Gefühl und begann zu skaten als ich etwa 10 Jahre alt war, 1977. Ich lernte ziemlich schnell.
Esther ging heute morgen durch ihren Tischset Prozess, und sie schrieb nur wenige Dinge auf ihre Seite der Tischmatte. alles andere schrieb sie auf die Seite des Universums, sie liebt es zu weiterreichen und es dem Universum zu überlassen.
Kartoffeln, die kosmetisch nicht perfekt sind, werden an die Schweine verfüttert.
Ihre Mitschüler werden Sie dabei anregen und unterstützen, das Material zu meistern, und Sie werden ihnen im Gegenzug helfen können.
Was vom vorherigen System noch bliebe, ist der UN-Sicherheitsrat als Schwurgericht am Anfang.
Jungs mit lockeren Abzugsfingern hierhin;
Was die CIA eigentlich sein sollte, kommt dorthin: analytisch und auf offene Quellen konzentriert.
Außerdem wurden gekühlte Lebensmittel hinter geschlossenen Türen mit LED-Beleuchtung gelagert.
Das heißt, wir können die Moleküle in der Kraftstoff-Kette exakt anpassen und sie während des Produktionsprozesses optimieren.
Sie kennzeichnen die spärliche Abhängigkeit, welche bei vielen lesbaren Problemen existiert, wie in der Robotertechnik und beim computerunterstützten Sehen usw.
-Wir spannen aus und haben Spaß.
Deine Söhne - wenn sie als Bäuer arbeiten müssten, wie du es gemacht hast - denkst du, sie würden es tun?
Die ersten beiden überprüfen die Lage Chevchenko bleibt zurück!
Anstatt Gewalt zu benutzen, wird Veronica total kreativ und pfiffig mit der
Heute Abend hat die NATO mit Luftschlägen gegen militärische Ziele in Jugoslawien begonnen.
Die OSZE, Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, müsste davon doch gewusst haben. Denn ihre Beobachter hatten kleinlich die Vorkommnisse im Kosovo gemeldet.
Und in ein geheimes Computer System der Regierung einzubrechen und Dateien zu kopieren?
TOR wurde von der Navy konstruiert, damit sich ihre Informanten einloggen konnten und ihnen geheime Informationen von einem Land geben konnten, in dem sie nicht sein durften.
Stört es Dich, dass die NSA alles überwacht was Du online machst?
Sie entführen Menschen.
Stellen wir uns die Leitung einer Fabrik vor, wo sie diese Arbeiter haben, von denen einige einfach Mist fabrizieren und das Management kriegt gesagt: Hey, sie dürfen nur einmal im Jahr hier runter kommen, aber sie müssen uns bescheid geben, weil wir sie vielleicht überlisten und versuchen, gute Arbeit für den kleinen Augenblick zu machen.
UNICEF berichtet, dass 2011 6,9 Millionen Kinder unter fünf Jahren durch vermeidbare und Armut bedingte Krankheiten starben.
Und die Organisation bringt Menschen verschiedener Generationen zusammen, wie Holly Morgan, eine Studentin im Grundstudium, die sich verpflichtet hat, 10 % des kleinen Einkommens, das sie hat, abzugeben und hier rechts Ada Wan, die direkt für Arme gearbeitet hat, jetzt aber nach Yale gegangen ist, um einen MBA zu machen, um mehr geben zu können.
Dann tippen Sie einfach pharmacy Chicago oder die Postleitzahl von Chicago ein.
Das ist das Schaltnetzteil für den DVD Player.
Gemeinde Ich werde das Auto auf dem Hügel abstellen dort drüben und halten Sie ein Auge auf dieses Haus mit dem Rat sagte dieser Affe sollte eigentlich stecken Ich kann sehen, das Haus und die meisten der Kleinkind wird bis beiseite
Der Chef hat Schwierigkeiten mit dem Hören, so hat der Arbeitnehmer zu verstärken ganz in seiner Nähe.
Take it easy auf meine Eltern!
Am 3. Maerz 2015 war Amerika pleite
Nun, wir setzen aufs Spiel ziemlich viel.
Auch auf diesem Event twittern dutzende von Leuten und tausende verfolgen ihre Tweeds da sie wissen möchten wie es ist hier zu sein und was hier geschieht.
Und hier ist die grundsätzliche Idee, dass Migefühl zu guten Taten für Menschen führt, die sich dafür erkenntlich zeigen werden.
Zusätzlich zu ihrem Überlebenskampf müssen die Tribute also Leistung erbringen und schauspielern, um Mitgefühl und Geschenke von ihren Sponsoren zu bekommen.
Aber das Ziel ist es viel weiter zu gehen und, sehr umfassend, all diese Arten des Wissens zu demokratisieren und zu versuchen eine zuverlässige
Hier stellen Tausende von Benutzern Musik zur Verfügung, die alle auf ihren Computer herunterladen können.
Wenn wir heutige Organisationen weiter entwickeln wollen, ist eins der wichtigsten Dinge, auf die wir schauen sollten, wie wir das Betriebssystem der Organisationen verbessern können auf etwas, das durch und mit Spannungsverarbeitung funktioniert, in dem jede Spannung, wahrgenommen von egal wem, überall in der Organisation ihren Platz hat, an dem sie schnell, effizient und zuverlässig verarbeitet wird und sinnvolle Veränderung nach sich zieht.
Wenn wir diese konkreten, klaren, disziplinierten Strukturen und Systeme durchsetzen können, im Rahmen einer umfassenden, natürlicheren Organisationsstruktur geben wir unserer Organisation die Kapazität zur Evolution: neue Möglichkeiten und Chancen, die die meisten Organisationen heutzutage nicht wirklich haben.
Sie legen die Arbeit nieder seit einigen Tagen.
In einer Zeit beispiellosen Bevölkerungswachstums und zunehmendem Nahrungsbedarf könnte sich das als verheerend erweisen.
Sie stalken glückliche Paare und studieren jeden Schritt und jede Eigentümlichkeit.
Wir können spatter schäkern Dr. Akagi; im Moment haben wir wichtige Arbeit zu tun.
Aber in der Mitte hier gibt es so eine Art festen Punkt.
MP3 Player zu verbieten.
Er würde mir kleine schwarze Punkte auf die rechte Seite meines Gesichts tätowieren und mein Aussehen sehr symmetrisch machen.
Es gab in dieser Gruppe eine Person, die eine sehr hohe Leistung haben sollte, die in Wirklichkeit aber kläglich abschnitt.
Alan Horsager von der USC geleitet und was das Start-up Eos Neuroscience handelsfähig machen möchte, finanziert vom NIH.
Sie denken, dass das Spiel ungerecht ist.
Und ich möchte nun mit Vorschlägen schließen, die zeigen, wie man einige dieser Prinzipen in die reale Welt übertragen kann.
Sehen Sie, wie Sie wie ein normaler Mensch gehen, gerade, nicht wie ein Kinderwagen Töchter, eine der schwierigsten, wenn körperlich kranke Mutter im Krankenhaus geehrt Gott um sie kümmern , um ihre Augenbrauen, zog ihr Schminke
Und er beginnt, in andere Gewebe hineinzuwachsen, sie zu unterwandern dann ist er invasiv.
Aber ich war völlig überrascht davon, wieviel es davon gab und wie filmreif es war.
Und Sie können sehen, wie knapp unser Budget war, wir haben die 16 LED in Epoxid gegossen und in der Gussform können Sie noch das Wort Ziploc erkennen.
Dann zwei Teile eines Films, der auf eine Fernsehserie zurückgeht die wiederum von einer Spielzeugmarke inspiriert war
Es reicht nicht, einfach Mitarbeiter einzustellen. Man muss auch weitere Mitarbeiter einstellen, um diese Mitarbeiter zu betreuen und um die Ziele der Institution durchzusetzen und so weiter.
Meetup ist ein Service, der Nutzern bei der Suche hilft, Menschen mit gleichen Interessen und Neigungen in ihrer Nachbarschaft zu finden und sich sogar offline in der realen Welt zu treffen, in einem Café, einer Kneipe oder wo auch immer.
Ich will euch ein paar Ansätze zeigen, wie ihr es anstellen könnt, dass wir sehen können, dass die Wissenschaft und die Technik, mit der ihr euch beschäftigt, aktuell und spannend ist.
Zuallererst, wenn Sie im Internet surfen und runterscrollen wollen, lassen Sie Ihre Finger von der Maus.
Aber was ist mit dem Pop-up-Menü zur Eingabe des Bundesstaates?
Sie wollen aktuell , nicht effektiv .
Mit einem Kumpel zu jammen ist immer eine lustige Sache, aber ich bin überzeugt, dass du diese Übung besser alleine machst, damit du nicht Angst hast, Fehler zu machen und dich besser konzentrieren kannst und selbstständig herumprobieren kannst.
Er war sehr beliebt und hätte wahrscheinlich, wenn er gewollt hätte,
Wir haben die Annahme geschaffen, dass, wenn man Patient an diesem Krankenhaus ist und einen erhöhten BMI aufweist, die vier Wände der Arztpraxis einem vermutlich nicht alles geben, was man braucht, um gesund zu sein.
Ich wollte, wie ich mir später aufging, mitfühlend sein, das heißt, ich wollte spüren können, was sie sagen wollen und ein Mittel zu ihrer Selbstoffenbarung sein.
Personenlisten sind nun besser angelegt und können einfacher durchgescrollt werden. Natürlich könnt ihr noch immer tweeten - von jetzt an aber egal, wo auf der Seite ihr euch gerade befindet.
Das also ist das neue Twitter.com, das wir allen im Laufe der kommenden Wochen vorstellen werden.
Ich war hier schon sagte, nicht ausloggen
Machen Sie eine große Veränderung erkennst du nicht, wie gewieft
Aber das Problem, sich auf Regeln und Anreize zu verlassen, liegt darin, dass sie die berufliche Tätigkeit demoralisieren. Und sie entmutigen die berufliche Tätigkeit in zweierlei Hinsicht.
Dieser Film ist nicht stark genug, deshalb wollte ich es etwas schwerer machen.
Es empfiehlt sich, nicht nur Annoncen oder verkaufsorientierte Inhalte zu teilen, die die Feeds der anderen Benutzer überschütten könnten.
Und er kontroliert die Schrittgröße beim aktualisieren vom Parameter theta J. Und der zweite Term hier ist der abgeleitete Term.
So dies mag ein bisschen eigenartig jetzt auf euch wirken, und
Und daher bekamen wir das scharf eingelegte Gemüse.
Wenn aber die Tiere müde und schwach werden, bricht man ihnen die Knochen im Schwanz, um sie wieder auf die Beine zu bringen, indem man den Schwanz wiederholt an mehreren Stellen knickt.
Was bringt ein Tier dazu, etwas Unnatürliches, ja sogar Gefährliches zu tun, wie durch Flammen zu springen, auf einem Fuß zu balancieren oder von einer wackeligen Plattform hoch in der Luft ins Wasser zu tauchen?
Gleichzeitig sollten einige Panzer versuchen, einen der drei Panzer zu flankieren und ihn so schnell wie möglich von den Seiten zu zerstören. Zudem sollten sie beim nächsten Panzer noch so ein Manöver versuchen.
Es ist ein Ort, wo bei jeder neuen Forschungsreise neue Kreaturen entdeckt werden, die so wunderlich und fremd sind dass unsere Vorfahren sie wirklich riesig genannt hätten.
Ich habe in der Küche gehört, wie du durchgedreht bist.
Wir haben sie absichtlich ziemlich ernst aussehen lassen.
Die Herausforderung dabei war, herauszufinden, wie man etwas Geheimnisvolles - menschliche Anziehungskraft - für einen Computer in mundgerechte Stücke aufteilen kann.
Als ich angefangen habe, wussten die Menschen nicht, was HTML ist, was das World Wide Web ist und dann plötzlich war die Kraft des Internets, die jahrelang da gewesen war, für alle erreichbar und das ganz einfach: draufzeigen &amp; klicken, die universelle Sprache.
Also nur um das klar zu stellen, die 25 Milliarden Dollar sind brutto oder?
Es gibt zum Beispiel einen Arzt in Afrika, der herausgefunden hat, dass nach Einnahme eines antiretroviralen Medikaments in der Schwangerschaft, das Baby nach der Geburt nicht HIV-angesteckt sein wird.
Ich glaube, Wirtschaftsführer können ihr unternehmerisches Wissen einbringen und Regierungen helfen, die Dinge ein wenig anders anzugehen.
Ich konnte einfach nicht glauben, wie dichterisch das alles ist, diese Seelen, die alle von ihren einsamen Inseln elektronische Flaschenpost zueinander schicken.
Erstens, dass die Wahrscheinlichkeiten ergänzend sind.
Wenn die Feder ortsfest ist wenn ich die 5 Newton ausübe, bedeutet dass da muss eine andere gleiche und entgegengesetzte Kraft sein mit positiven 5 Newton, richtig?
Wenn man so schwer gemütskrank ist wie diese Patienten, sind diese Areale beeinträchtigt. Man hat keine Motivation mehr, keinen Antrieb.
Und das ermöglicht es mir, unauffällig auf die Uhr zu schauen, hier, ohne den Arm zu anzuwinkeln.
(Applaus) An alle Mütter, die heute hier sind, sie könnten sich kein besseres Muttertagsgeschenk erwünschen als alle diese Leute abschliessen zu sehen.
Und der Grund warum Michelle die Kraft hatte alles zu jonglieren und mich zu ertragen, und schließlich den Blickpunkt des Publikum war, weil sie auch, aus einer Familie stammte, die nicht aufgegeben hat - weil sie ihren Vater gesehen hat aufzustehen und geden jeden Tag zur Arbeit zu gehen, obwohl er die Universität nicht beendigt hat, obwohl er lähmende Multiple Sklerose hatte.
Aber jetzt stehen wir vor einem dieser seltenen Momente, an dem wir entscheiden müssen, ob wir nur überschwänglich weiterstrampeln, um dahin zurückzukehren, wo wir vor einem oder zwei Jahren waren, und zurückkehren zu einer sehr beschränkten Idee über den Sinn und Zweck der Wirtschaft - oder ob dies der Moment ist, den Sprung nach vorn zu wagen, neu zu starten, und einige der Dinge zu tun, die wir sowieso schon hätten tun sollen.
Nelson, fertig
Ich kann jetzt sogar, ich kann jetzt sogar skaten -- in Flip-Flops, jeden Trick stehen und nebenher bequem locker mit meinen zehn Zehen zehn Haggisacks, -sacks kicken, kein Problem, denn ich kann jetzt zehn Finger tippen.
Mit der Mengenvorausplanungsfunktion von Hootsuite können Sie bis zu 350 Beiträge zeitgesteuert posten. Dadurch können Sie Ihre Publikationsmaßnahmen gezielt und wirtschaftlich vorausplanen und gewinnen mehr Zeit, um auf Ihre Anhänger einzugehen.
Sie alarmieren ihre Umgebung nicht.
Wenn sie eine barrierefreies Dokument erstellt haben können sie es nicht nur barrierefrei ins PDF-Format exportieren, sondern mit Hilfe des von AEGIS entwickelten odt2Daisy Plugins auch direkt ein Digitales Audiobuch erstellen, oder mit dem odt2Braille Plugin ein Blindenschriftbuch aus ihrem Dokument erstellen.
Sie sind ein wenig bahnbrechend indem was sie tun.
Und wir haben keinerlei wie auch immer geartete Kenntnis von der Qualität dieser Geräte, aber wir schauen auf einen der kombinierten TV- und DVD-Player und sagen: Uff.
Warum geben Menschen durchschnittlich 15 bis 30 Prozent mehr aus, wenn Sie eine Bankkarte oder eine Kreditkarte benutzen, als bei Bargeld?
Angenommen, es ist ein HIV-Test - für das Virus, das AIDS auslöst - und angenommen, der Test sagt, die Person sei infiziert.
Das kann ein WLAN sein, das kann das Internet sein, das kann ein Bote sein, der unsere Nachricht transportiert. Jeder Kanal, wo wir nicht darauf vertrauen können, dass er sicher ist.
Rapid-Prototyping und rechnergestütztes Entwerfen verstehen. Die Mediziner unter Ihnen, falls welche da sind, werden die ersten beiden erkennen. Aber in diesem Raum wird es keinen geben, der alle vier Worte versteht.
Genau das gleiche 12 jährige kleiner Junge-Mann-Mädchen, nur dass ich keinen Sport-Büstenhalter trage.
Kinderwagen mit ihren vielfältigen Umbaumöglichkeiten sollten die Kinder eigentlich die ersten 3 Lebensjahre begleiten indem sie sich benutzerfreundlich dem wachsendem Körper anpassen lassen doch im Test stellte sich schnell heraus - zu enge Sitze zu kurze Lehnen und zu lange oft nicht verstellbare Fußstützen für viele Kinder sind die Wagen entweder zu groß oder zu klein und oft unbequem.
Der IQ-Test ist die mentale Verarbeitung -- wie schnell Sie Informationen aufnehmen können; wie Sie sie behalten und abrufen -- das ist heutzutage essentiell für den Erfolg im Leben.
Die ISO Empfindlichkeit habe ich recht hoch geschraubt, denn auf der Bühne ist's dunkel.
- Das hört sich doch bedrohlich an.
Ich sehe so etwas, und mache mir aus lauter Angst vor Blogs - um es lässig auszudrücken - die Hosen voll, weil das nichts Gutes ist.
Und - und ich druckte ihre Worte aus - oder ich habe ein PDF ihres Blogs an ihre Familie geschickt, und dann teilten sie ihre Worte bei ihrer Beerdigung aus, und sogar in ihrem Nachruf erwähnten sie ihren Blog, weil es so ein großer Teil ihres Lebens gewesen war. Und das ist herausragend.
Zum Abschluss, wir hörten vor einigen Tagen von dem Wert, das individuelle Heldentum so alltäglich zu machen, dass es witzlos oder zur Routine wird.
Und falls euch keine Worte einfallen oder keine Dinge mit denen ihr entgegensetzen könnt, denkt daran was ich sagen würde, denkt daran was euer Therapeut sagen würde, oder eure beste Freundin, wenn sie jemanden so mit dir reden hören würden wie deine Essstörung es tut.
Wenn mann sie trifft, dann schießen sie sich auf einen ein, dann sehen sie einem in die Augen, dringen in den persönlichen Raum ein und kneten einem den Hinterkopf.
Was lebendig / lebenswichtig in der einen ist, ist nicht richtig in der anderen.
Vielleicht solltet ihr, bevor das SWAT-Team auftaucht, die Einladung in meine Geländelimousine annehmen. Wir trinken, wir reden, na?
Daran anknüpfend, Warum sagst du, dass die Evolution geheimnisumwoben ist?
Bekanntlich teilen sie sich immer, Bakterien vermehren sich, indem sie sich zweiteilen, klonen - genetisch ident, so passiert das.
Man kan zwischen den Höhen wechseln und verschiedene Modelle und Fabrikanten anzeigen lassen.
Und man kann herum scrollen und einige der verschiedenen Flughäfen und unterschiedlichen Muster sehen, die es gibt.
Wie weit sprunghaft - wie verrückt du leben möchtest - wird bestimmt durch dein Wertesystem und deine Lebensweise.
Eine Identität wurde zuallererst durch Religion definiert.
Und das Tolle daran ist, dass wir jedes Einzelne so einrichten können, dass es auf seinen Einsatzort abgestimmt ist, dass es auf den Einfallswinkel der Sonne abgestimmt ist und auch wie es sich verbiegt.
Wenn man es angenehmer machen könnte und das nun in acht oder zehn Minuten schafft, Sie können Ihr Fahrzeug nicht finden, es wegfahren, oder es bewegen, umparken oder sonstwo damit hinfahren; sie können kein Taxi bekommen oder die U-Bahn nehmen.
Jedes mal wenn ELISA positiv ist, das heißt nicht, dass der Patient HIV-positiv ist.
Obwohl Lindsey in Rumänien HIV-negativ war, rief mich Dr. McCew an und sagte, dass es Probleme mit den Tests gäbe, die sie gemacht hätten und wir müssten gleich kommen und sie sehen.
Die Affen rammeln und dann machen sie mehr Affen
Als ich Harriet im nächsten Jahr persönlich an der TED Konferenz kennenlernte, hatte sie online schon unsere eigenen glücklichen Haplotype T-shirts bestellt.
Mit Bluetooth oder W-LAN strahlen sie Bilder auf ihre Augen.
Der Prozessorkern konnte die vier grundlegenden arithmetischen Funktionen ausführen -- also Addition, Multiplikation, Subtraktion, Division -- ein ziemliches Kunststück in Metall, aber sie konnte auch etwas, das ein Computer im Gegensatz zu einem Rechenautomat konnte: Sie konnte ihren eigenen internen Speicher betrachten und eine Entscheidung treffen.
Etwas so Kompliziertes wie eine Wolke, die so unbeständig, so veränderlich ist, sollte doch eigentlich einer einfachen Regel unterliegen...?
Wenn ich einen meiner eigenen Titel spiele und sehe, wie die Leute überschnappen ... ist das so erfüllend.
Er holte, laut Brian, dem Scientologen, verlorene Zeit auf - was, wie ich weiß, merkwürdig klingt, aber nicht unbedingt ominös sein muss.
Wissen Sie, zu meiner Verteidigung, damals gab es kein Google; man konnte nicht einfach googeln im Jahre 91.
Mit diesem Trick kann euer Gegner eure Schwachstellen nicht exakt anpeilen und in die Lücken eurer vertikalen Panzerung schießen.
Es könnte zuallerst verwirrend gewesen sein, weil wir mit einer Zahl hantieren die imaginär ist, und ich eine zyklische Eigeneschaft lehre.
Von den Menschen, die unbedingt nicht regieren wollen.
Ist es allgewaltig Lesen, Schreiben und Mathematik zu verlangen?
Baue mir einen Computer, der nicht jedes Programm ausführen kann, sondern nur ein Programm, das eine spezielle Aufgabe erfüllt wie z.B. Audiostreamen, Netzwerkpakete routen oder Xbox Spiele spielen, und stellt sicher, dass er keine Programme ausführen kann, die ich nicht authorisiert habe und die unsere Gewinne untergraben könnten .
Die Geräte sind mobil, das bedeutet, dass wenn man etwas interessantes gefunden hat, das Personal das Produkt scannen und es dann auf einem der Bildschirme demonstriert werden kann.
Wähle die App, die Du installieren möchtest, im App-Verzeichnis aus und klicke Installieren . Das Programmiermodul wird dann automatisch zum Dashboard hinzugefügt.
Nachdem Du Create Note geklickt hast, kannst auswählen, wie der Titel lauten, in welches Notebook die Notiz geheftet werden soll und kannst weitere Tags oder Kommentare im Pop-Up-Fenster hinzufügen.
Zisch ab, bevor's gefühlsbeladen wird.
Auf dem Rücken der letzten Ausgabe war ein Foto einer morgendlichen Landstrasse, die Art auf der man Anhalter fahren könnte, wenn man so abenteuerlustig ist.
Härter zu kicken löst das Problem nicht da der durchschnittliche Schwimmer nur ca. 3% seiner Energie für die Vorwärtsbewegung aufwendet.
Der Song überwältigt immer noch voll.
Ich war undercover im Gefängnis.
Wir wollen keine Frauenquote - Starke Frauen erheben sich gegen Staatsdiktat und Gleichmacherei
And dieser Code, wenn man davor genug hintereinander hat, vielleicht haben wir ein paar hundert oder ein paar tausend davon codieren sie Proteine oder Dinge die andere Proteine kontrollieren, aber vielleicht gibt es eine Veränderung in einem davon.
Ist Ihnen klar, dass wir daraus Nutzen ziehen können und die Mechanismen eines gemeinsamen Bakterium sicherstellen können um das Protein des menschlichen Insulins zu produzieren, welches verwendet wird um Diabetiker zu behandeln?
Ein intransitives Verb, wie zu Abend essen , zum Beispiel, kann kein direktes Objekt nach sich ziehen.
Und wofür buchen Sie sie, wenn Sie etwas Bestimmtes erforschen?
Ich hoffe, ich konnte Sie überzeugen, dass es eine Menge großartiger, interessanter Dinge zu lernen gibt, darüber wie die Natur Stoffe bildet - und wie man das auf die nächste Stufe hebt, um zu sehen, ob man die Art der natürlichen Stofferzeugung erzwingen kann, oder sie dazu nutzen, Dinge herzustellen, deren Herstellung die Natur sich bislang nicht hat träumen lassen.
Nein, es ist ein bißchen zu anstössig für mich.
Und ein Beispiel dazu wäre: Ich toure als Künstler unglaublich viel, ich bin ständig unterwegs auf diesem Planeten.
Und Teil dieser bringt in einer Öl-Pipeline aus Kanada, unter Ausnutzung der Öl und Kohle haben wir hier, offshore-Bohrungen in Alaska, Bohren vor der Küste in Virginia wo die Menschen es wollen.
Aber sie wussten, dass allein die Länge dieser Reise ihre Vorräte an Essen und Wasser belasten würde.
Die Menschen die sagen dass Rock'n'roll zu einem Verfall der moralischen Werte führen würde hatten also zu einem kleinen Funken recht.
Das menschliche Auge ist jedoch außergewöhnlich anpassungsfähig an all diese unterschiedlichen Lichtbedingungen, die zusammen eine Umgebung schaffen, die niemals langweilig und traurig erscheint und uns so zu mehr Lebensqualität verhilft.
Vom mächtigen eBay, dem Großvater der Austausch-Marktplätze, bis hin zu Fahrgemeinschafts-Firmen, so wie GoGet, bei der Sie eine monatliche Gebühr zahlen, um Autos stundenweise zu mieten, bis hin zu sozialen Ausleih-Plattformen, so wie Zopa, das jeden hier im Publikum nimmt, der 100 $ zu verleihen hat und ihn mit einem Anleihnehmer überall auf der Welt in Verbindung bringt, wir teilen und arbeiten wieder zusammen auf Arten und Weisen, die meiner Meinung nach mehr in Mode als Hippie sind.
Also brauchen Sie ein GPS-Gerät um vielleicht ein Objekt zu lokalisieren und dann können Sie alles relativ dazu anordnen, wenn Sie --
Die Leute werden nicht vom umziehen abgehalten, da sie eh unsicher sind.
Er sieht aus wie aus einem Pin-up Kalender.
Push-ups, Gewichte heben, Rumpfbeugen und so.
Und wir glauben mit Sicherheit an Learning-by-Doing und alles, vom Logo, das 1968 begründet wurde, bis hin zu modernen Sachen wie Scratch, wenn Sie jemals davon gehört haben, sind ein sehr, sehr elementarer Bestandteil davon.
Und die Leute können RSS-Feeds bestellen -- sie können E-Mail Benachrichtungen der Änderungen erhalten.
Ihr Dummschwenker! (Leute, die nicht richtig grillen können)
Die Notwendigkeit einer Vereinigung, selbst wenn diese nur vorübergehend ist, muss allen Beteiligten klar sein und sie muss von einem Verständnis für die Dringlichkeit begleitet sein, welches die Menschen dazu antreibt andere in ihrer Umgebung zu erreichen zu versuchen und die Idee zu verbreiten.
Ich könnte mich davon in den Bann schlagen lassen
In einem stationären Kraftwerk kann man viel einfacher etwas nehmen, das viel mehr wiegt und sehr ausgedehnt ist, und man kann die Abwärme abnehmen, damit eine Dampfturbine betreiben und erhält so eine sekundäre Energiequelle.
Und bin jemand, der für sein Heimkino lebt, ein Heimkino, in dem ich DVDs, Video-on-Demand und eine Menge Fernsehen verschlinge.
Schwule Männer werden häufig als übertrieben und Mode besessen dargestellt.
Mit meinem letzten Stück will ich Ihnen zeigen, wie viel Spaß klassische Musik machen kann, und dass sie rocken kann.
In den meisten Fällen helfen die, die sich selber offenbaren den Mythos zu zerstören, dass etwas faul ist mit Atheisten.
Homosexualität beginnen, zum Einen, weil deren Schlussfolgerungen innerhalb der Kirche eine wesentlich längere Geschichte aufweisen als modernere Deutungen und zum Anderen, weil ich glaube, dass viele Menschen, die sich zu dieser Position bekennen das Gefühl haben, dass jene, welche für eine Neuauslegung sprechen noch keine theologische Beweisführung unternommen haben, welche so gut an der Heiligen Schrift belegt ist, wie die traditionelle; in diesem
Die Fälle, die ich dokumentierte, reichen von Familienfehden in Brasilien über Opfer von Völkermord in Bosnien und der ersten Frau, die ein Flugzeug entführte, bis hin zu den lebenden Toten in Indien.
Der erste Teil, das erste Problem, ist relativ einfach - es ist gar nicht einfach - aber die Neurowissenschaft hat sich dem schrittweise genähert.
48 Gouverneure konkurrierten, was 48 Staatslegislativen davon überzeugte, Schüler nun von Haus aus auf die Uni vorzubereiten.
Das war doof und es tat weh, weil sie doch mal meine besten Freunde waren und sie kannten meine Eltern und ich ihre, und es war einfach seltsam.
Die Führung muss kompetent, entschlossen und richtungsweisend sein in seinem Einsatz für den Frieden.
Sie skypen mit ihren Familien einige Male pro Woche.
Ich kann n' USB-Stick reinstecken, ich kann ne Festplatte reinstecken, ich kann einen DVB-T-Stick oder einen UMTS-Stick einstecken und kann das Ding auch verwenden.
Ich kann jetzt zum Beispiel auch hier mein home-Verzeichnis öffnen, kann hier auf die SD-Karte kucken, was drauf ist, also das ist schon wirklich wie ein ganz normaler PC.
Wir erkennen, das diese sehr viel virulenter sein werden. Was wir heute sehen, ist dieses Vernetzen von Gesellschaften, von Systemen, zusammengezurrt durch Technologien, und beschleunigt durch just-in-time Management-Systeme.
Jedoch Individuen unserer Spezies zur Arbeit gezwungen werden obwohl man diese verselbständigen kann, oder in der Gehorsam im Austausch für Essen verlangt wird, was zu psychotischem Verhalten in Menschen führt oder solche Situationen aufrechterhält oder sogar hervorruft.
Ich weiß, ich sage simsen und viele von Ihnen denken an den Versand eigener Nacktbilder, vielen von Ihnen denken an diese anstößigen Bilder - die hoffentlich nicht Ihre Kinder an andere Menschen schicken - oder den Versuch, Abkürzungen zu übersetzen
Das bedeutete, das wir halbe-halbe die Verantwortung teilen würden.
Selbstgekochtes Essen konnte da nicht mithalten, denn der hohe Fettanteil, die starken Gewürze in Produkten wie McNuggets oder Hot Pockets - wir haben alle unsere persönlichen Favoriten - führten dazu, dass selbstgemachtes Essen nur einförmig schmeckte.
Wenn ich jetzt das Modell hier posieren lasse und ich schieße von dort, dann fotografiere ich im Hintergrund den schwarzen Reflektor.
Und das ist die Art von Einfluss, die am Ende die Situation auflösen kann.
Eine ähnliche Situation ist, wenn eine PR-Agentur die Betreuung von Kunden-Communities an einen externen Dienstleister auslagert.
Und obwohl wir noch nicht genau wissen, wie Technologie unser Gehirn formt, so wissen wir doch, dass jedesmal wenn wir uns einloggen, einer anderen Person folgen, ihr mailen oder zu ihr linken, dass dies uns beeinflusst. Wir sollten also bedachtsam sein, was wir in unser Gehirn hereinlassen, immer, und manchmal bedeutet dies zu wissen, wann die Verbindung zu beenden ist.
Also beschloss ich, vegan zu werden.
Klicken Sie hier für eine PDF-Datei des Verfahrens
Hingegen jene Kulturen -- buchstäblich tatsächlich der Rest der Welt -- die in einer sehr viel schwächeren Position waren, gegenüber dem Westen, wurden daher gezwungen, den Westen zu verstehen, wegen der Präsenz des Westens in jenen Gesellschaften.
Wir haben auch versucht, Computer überall in die Welt zu bringen, so dass die Gruppen viel effizienter kommunizieren und viel effektiver Kampagnen einleiten könnten. Aber jetzt haben wir die wundervollen Möglichkeiten, die sich uns durch die Mobiltelefone mit integrierten Kameras bieten, denn sie sind günstig und allgegenwärtig und verbreiten sich rasend schnell um die Welt, das ist sehr aufregend für uns.
(Lachen) und das setzt voraus, dass sie bereits DSL in ihrem Haus haben.
Haben Sie auch festgestellt, dass mehr Frauen als Männer pflanzlich oder vegan leben?
- so wir müssen ein wenig hochscrollen -
Das ist die große Sache an der ihr da arbeitet. Und versucht es irgendwie etwas groovy hinzubekommen und das es schön mitswingt, das wäre eine gute Idee.
Falls all diese binär sind, was in der gesamten Lektion angenommen wird, können sie 2 hoch 16 verschiedene Werte annehmen, was eine ganze Menge ist.
Und wenn sie mehr Geld haben, dann betonieren sie ihre Straßen und sie konstruieren eine Kanalisatioon und gute Wasserpumpen und solche Dinge.
Hier leben Atzen, die dich für eine Dusche umbringen
Die Jets glänzen in der Vertikale.
Weil dies etwas ist, dass ich wnigstens, als ich als mich zum ersten Mal mit der Europäischen Geschichte befasste, als sehr durcheinander empfand.
Was wir hier sehen, ist lediglich ein Stück Papier mit ein bisschen Kupfer-Klebeband darauf, verbunden mit einem MP3-Player und einem Magneten.
Ausfallschritt lässt Fiora zu einem gewählten Gegner sausen und diesem bei der Ankunft Schaden zufügen.
Ich bin sehr beunruhigt davon, wie alle unsere Kulturen die jeweils anderen schwarzzeichnen indem wir jene sprechen lassen, die vor allem spalten und trennen wollen.
Sind Sie achtsam und vornehm wie 007?
Ich höre ein Geräusch in: liebe Liebe, tschüs - [Nurse Anrufe innerhalb.]
Wir respektieren und feiern einander als Mann und Frau, als eine Gemeinschaft und als Teil dieses Planeten und wir müssen damit weitermachen.
Ich habe bemerkt, dass heutzutage so viele Menschen bewusst Maßnahmen ergreifen, um jeden Morgen für 30 Minuten in einer Ecke des Zimmer, ohne jegliche Geräte in Ruhe dazusitzen und sich zu sammeln, oder jeden Abend joggen gehen, oder ihr Handy zu Hause lassen, wenn sie sich für ein längeres Gespräch mit einem Freund treffen.
Greenpeace muss mit dem WWF zusammenarbeiten.
Er begann über das Leben nachzudenken und realisiert sich: Wo immer er auch hinsah Überall schien er schachmatt gesetzt werden.
Ich bin zufrieden damit, wie es uns gelungen ist, das tiefgründige und dynamische PC-Spiel auf die mobile Plattform zu übertragen.
Oder eine Intelligenz für Begeisterung erwecken und Verführung usw. Das ist was anderes, das kann heute keiner. Und wenn Sie heute in Stellenanzeigen gucken, dann haben wir auf der einen Seite so was wie: Soll irgendwie verhandlungssicher sein, teamfähig usw., diese ganzen Sachen können.
Wir sammelten 130 unterschiedliche Quellen von NGO Berichten zu Zeitungs- und Fernsehnachrichten.
Und nun begannen sie sogar, mit diesen Geräten - wenn wir davon sprechen coole Technologie - drei kleine Geräte, kleine GIS Tracker wie dieser hier, die sie in die Impfstoffträger ihrer Impfärzte stecken.
Meistens mache ich Poster und poste sie auf Facebook; meine Freunde liken sie oder liken sie nicht. Meisten liken sie sie nicht, teilen sie nicht, machen nichts. Und ein neuer Tag beginnt.
Mir wird übrigens gerade klar, dass die Angst mich blosszustellen mich genau so wie jeder andere Ehrgeiz treibt.
Mein Bild erscheint auf dem CD-Cover - (Lachen)
Sie verrühren eine Substanz um den Professor zu Bewusstsein zu bringen:
Ich habe dies heute auf dem Bauernmarkt gefunden. Wenn sie irgendjemand mit nach Hause nehmen und später pürieren möchte, dürfen sie das gerne tun.
Das Spiel, das diesen Monat auf den Markt kommt, ist ein neues MMORPG mit realistischen Visualaspekten.
Und diese angesagten jungen Dinger aus Sorbonne sagten:
Man könnte es also verbessern und z.B. den viel leckereren Mac benutzen, aber irgendwie ist das der gleiche alte Mist, den wir schon seit 30 Jahren haben.
Und weil Plastik aus Öl gemacht wird, habe ich BP angerufen und eine gute halbe Stunde damit verbracht die PR-Abteilung von BP zu überreden, dass es für sie fantastisch wäre, mich auf eine Bohrinsel zu fliegen, und mir eine Kanne Öl abtreten.
FEPC, ist Sponsor von CS2 TV-Programm News keine shinsou / News Tiefen , hatte Druck auf Herrn Takashi Uesugi, der wollte nur ein wahrhaftiges Bild der nuklearen Krise Farbe machen, lassen Sie das Programm.
Sie untergraben einander auf wunderbare Weise.
Aber die gesamten Filmeinnahmen in Kinos, Heimkino und Pay-per-View sind gestiegen.
Google+ Log-in ist die sichere Möglichkeit, sich mit unserer Seite zu verbinden.
Das ist dasselbe, wie wenn Sie Ihren Wagen 1998 volltanken und dann bis 2011 warten: Jetzt können Sie zweimal zum Jupiter hin- und zurückfahren.
Und wenn wir beide Ja sagen, voilà - willkommen zum chromosomalen LinkedIn.
Portierungsverpflichtungen, vom Oracle und und Sysbase und andere wichtige Datenbankenlieferanten [ Und warum war das kritisch? ] weil wir wussten, dass wenn die ganze Open Source- und vorallem die Linux-Story glaubhaft sein sollte müssen wir Verträge mit unabhängigen Softwarefirmen machen um Anwendungen auf diese Plattformen anzupassen und ich war sogar besorgt
Du hast einne Menge Leute, und die sind ziemlich krass und sie fühlten sich dadurch angegriffen weisst du, sie arbeiten ziemlich hart und sie bekommen nicht wirklich den gerechten Teil den sie eigentlich verdienen würden.
Ich bin so erfahren, als du an die Fell School gingst und all die reichen kleinen Goldjungen ein Kind unterstützen wollten, das war ich, aber sie schmissen mich raus, als ich den Goldjungen beibrachte, wie man die Flecken von einer Lee-Jeans stiehlt, und sie zu VIM brachte.
Die Zukunft muss nicht zu denjenigen gehören, die Frauen zu piesacken - Es muss vom Mädchen geprägt werden, die zur Schule gehen, und wer sich für eine Welt wo unsere Töchter ihre Träume nur leben können wie unsere Söhne.
Wir kamen nicht am Nordpol an und wir hatten kein Geld, um irgendjemanden für Öffentlichkeitsarbeit zu bezahlen, also hatte keiner von dieser Expedition gehört.
An der Spitze der internationalen Rangliste laut der letzten PISA-Studie steht der Shanghai-Distrikt von China.
In Libyen hätten wir uns an die UN-Resolution halten sollen.
Der Hauptunterschied zwischen einer Wirtschaft, die auf Ressourcen basiert und dem Geldsystem ist, dass sich eine ressourcenbasierte Wirtschaft mit den Menschen beschäftigt und ihrem Wohl. Während das Geldsystem so entstellt wurde, dass die Anliegen des Volkes geradezu zweitrangig sind, wenn sie überhaupt eine Rolle spielen.
Ich las, dass die CPU ständig Daten hin und her schiebt zwischen Speicher, Direktzugriffsspeicher und der ALU, der arithmetisch-logischen Einheit.
Also, seit über 200 Jahren wird Ayahuasca in diesen Kontexten involviert in einer komplexen und teils auch gewaltvollen Überschneidung zwischen den indogenen amazonischen Leuten und europäischen kolonial Bewegungen.
Die andere Hauptantwort war die Suche nach Wissen oder Weisheit. Wie auch immer, die Linien zwischen Heilung und Weisheit sind oft verschwommen gegeben dass das Erlangen von Wissen durch Ayahuasca Offenbarungen gewohnheitsmässig verbunden wird mit einer Art spirituellen Gesundheit.
Das bedeutet, dass visuelle Aufklärungssoftware es nach interessanten Dingen abscannen müsste.
Niemand hat jemals nachgewiesen - und das wird Sie erschüttern - dass die Chemotherapie in den meisten Fällen tatsächlich eine Krebszelle berührt.
Eine Milliarde Menschen ist adipös oder übergewichtig, und eine Milliarde Menschen ist hungerleidend.
Sie war von einer Klientin um einen Hausbesuch gebeten worden, weil diese ihrer Mutter und ihren Geschwister von ihrer HIV-Infektion erzählen wollte und Angst hatte, es alleine zu machen.
Sie probierten ein innovatives Verfahren namens Agile Entwicklung aus, das sich gerade von Japan aus zu den Start-up-Unternehmen im Silicon Valley ausbreitete.
Das Nutzen von eingebetteten Geräten, eingebetteter Technologie im weiteren Sinne in unserer Umwelt, nicht nur in der Heimat, sondern der Umzug in Städte, Straßen, Gebäude usw., ist als Mittel zur Übertragung und Kommunikation von Daten an das Netzwerk und erzeugt dann eine Art von maschenförmigen Netzwerk. Das liegt an der Stadt oder von jemanden die Erfahrung, nicht nur zwischen ihrem mobilen Gerät und ihrem Flachrechner in ihrem Haus aber regelrecht in der Echtzeit über alles.
Es wurde als abgehoben angesehen, eine ausschließende Religion, die der weißen Bevölkerung vorbehalten ist.
Es war nicht das allerdings, dass notleidende arme alte Corky, weil er nicht frömmlerisch war und hatte keine Einwände gegen den Mann weiter zu leben.
Es gibt zwar unendlich viele Farben, doch da wir nur drei Arten Zapfen haben, kann man mogeln und das Gehirn alle Farben sehen lassen, indem nur drei richtig kombiniert werden: Rot, Grün und Blau.
Z. B. sagt Sally: ich brauch jemand zum abhängen und Jake sagt: haha - auch über haha könnte man eine Doktorarbeit schreiben, doch dazu ist keine Zeit -
Und alle Kinder heizen einen
Legendär - wie Ted Williams grossartig - der letzte Major League Baseball Spieler der während einer regulären Saison über 400 Mal traf.
Ich habe mit Firmen wie Microsoft, SAP oder Google gearbeitet, habe deren Bugs analysiert, gesucht was falsche gelaufen war, und mir fiel auf, dass es fast kein Lehrmaterial für Debugging und wie man Programme von Fehlern befreien soll gibt.
Lass uns das aktuelle, abschließende Beispiel Lass uns das aktuelle, abschließende Beispiel von Homoehen betrachten, welches augenfällig ist für die politische Debate.
Also das Bild ist wahrhaftig und kleiner als der eigentliche Gegenstand. falls der Gegenstand weiter draußen als der Krümmungsmittelpunkt ist.
Und als die Kopien ihres Fragebogens zurück kamen, trat genau ein Ding mit einer statistischen Klarheit hervor, von der die meisten Wissenschaftler nur träumen können.
Indem Sie sich einfach etwas anschauen, was jemand getan hat, es untersuchen und sagen:
Und schlimmstenfalls wird man dich lynchen und ans Kreuz nageln.
Denn es ist so, wir sind so chauvinistisch im Hinblick auf Biologie, wenn man Kohlenstoff entfernt, dann gibt es andere Dinge, die passieren können.
Das mag einer der Gründe sein, wieso manche Mattie vorschnell als feministishen Charakter einordnen. Ebenso wie andere weibliche popkulturelle Figuren, die als stark und hart bezeichnet werden.
Aber lassen Sie uns jetzt über PISA reden, die weltweite Studie der OECD zur Evaluierung von Wissen und Fähigkeiten.
Letztes Jahr wurde ich zu einem Spiel der NBA All-Stars eingeladen.
Und wenn man sich vorstellt, was z.B. Google Labs experimentell mit Google Docs, Google Spreadsheets, usw tut. All diese Dinge werden webbasiert sein.
Das erste Fax - die Person die die erste Faxmaschine kaufte war ein Idiot, weil es niemand gab dem man faxen konnte.
Zum Beispiel hat mir jemand geschrieben, der sagte Hey Ze, wenn du jemals nach Boulder kommst, solltest du mit uns abrocken . Und ich sagte mir Warum warten?
Ich glaube, ich will nur nochmal in Erinnerung rufen und sagen: Das ist etwas sehr häufiges.
Was ich mich frage ist, wie wird die Gesellschaft sein, wenn die Kinder heutzutage so phänomenal gut im Nachrichten schicken sind und wahnsinnig viel Zeit am Bildschirm verbringen, aber noch nie zusammen bowlen gegangen sind.
Wir müssen uns anschauen, wie wir sieben Milliarden Menschen auf nachhaltige Weise ernähren, heilen, bilden, transportieren und mit ihnen schriftlich verkehren können.
Ich könnte wie ein Virus durch Ihre Server und Firewalls zippen bis das World Wide Web so weise, wild und organisiert wäre, wie ich meine, ein modernes Mirakel/Orakel nur sein kann, doch, oh-weh, willste drauf wetten, wie jeck und un-PC Dein Mac oder PC abgeht? Denn ich rock' das Internet, ein Teufelskerl auf Gott.net.
Warum blühen die sozialen Netzwerke trotz Zensur so?
Durch die Energie aller Anwesenden entschied ich mich weiter zu anzutreiben und kam auf 17 Minuten und 4 Sekunden.
Es ist ein guter Film im Hinblick darauf, dass ich ihn sicher sehen will, stimmt's, aber erwarten sie nicht von Emmerich in seinem nächsten Film Brad Pitt zu casten wie er in Tanzania Latrinen gräbt oder so etwas ähnliches.
Welches sind die Probleme, die wir zu lösen versuchen?
Wenn wir das Licht dunkler machen könnten... [ Die 99 ]
Also machen wir zufällig, machen Langzeit-
Das macht sie, indem sie in Bussum eröffnet, was wir heute ein Bed-and-Breakfast nennen würden, in dem viele Künstler bleiben werden, die später ein Teil ihrer Verbindungen werden.
Es scheint einfach sehr stressfrei und heiter zu sein.
Ich muss auflegen, damit ich einparken kann.
Sie werben eine Kartei aus Rechten an geistigem Eigentum ein, um dann für ihren Profit zu prozessieren.
Rückblickend sieht alles grausig und düster und unheimlich aus, als hätte das der Anfang von etwas Bösem sein können.
Ja wie in diesen Filmen wo sie den Menschen Spermaproben entnehmen und ihre Hoden frittieren
Dieses besagt, dass jedes Land drastische Senkungen des Verbrauchs fossiler Brennstoffe durch ein UN-Mandat erreichen muss.
Psychopathen machen schlecht hauptsächlich aus zwei Gründen:
MMORPGs auf der anderen Seite leben davon, wieviel Zeit des Spielers sie konsumieren.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Universität Dalhousie in Halifax, Nova Scotia, und Vorsitzender der Abteilung für Klinik und Wissenschaft des Kanadischen Diabetesverbands gab zu bedenken, dass die Forschungsarbeit noch in den Kinderschuhen stecke.
Wie einige andere Sachkundige zeigte er sich zweiflerisch, ob es möglich sei, Diabetes zu heilen, und wies darauf hin, dass die Befunde für Menschen, die bereits unter Typ-1-Diabetes litten, keine Bedeutung hätten.
Rings Hauptgeschäftsführer Jamie Siminoff sagte einmal, dass er das Unternehmen gegründet habe, nachdem er von seiner Garagenwerkstatt aus seine Türklingel nicht hören konnte.
Siminoff sagte, die Verkäufe seien nach seinem Auftritt in einer Folge von „Shark Tank“ im Jahre 2013 stark gestiegen, obwohl das Preisgericht der Sendung die Finanzierung seines Start-ups abgelehnt hatte.
Während ein experimenteller Impfstoff in der Lage zu sein scheint, die Ebola-Sterberate zu senken, gibt es bisher keine Arzneimittel, die als eindeutig zur Behandlung bestehender Ansteckungen geeignet nachgewiesen wurden.
Ein Antikörper-Gemisch, ZMapp, erwies sich zunächst als vielversprechend, formelle Studien zeigten jedoch, dass er, was die Verhinderung von Todesfällen anbelangt, weniger Vorteile brachte als erhofft.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die ans Licht bringen könnte, wie Missbrauch in dem Ausmaß, das von den Überlebenden von Lary Nassar so mutig beschrieben wurde, so lange unentdeckt bleiben konnte, und heißt alle notwendigen und angemessenen Veränderungen willkommen.
USA Gymnastics und das USOC haben das gleiche Ziel - den Turnsport und andere Sportarten für die Wettkämpfer so sicher wie möglich zu machen, damit sie ihren Träumen in einer sicheren, positiven und selbstbestimmten Umgebung folgen können.
Während der 1960er-Jahre arbeitete Brzezinski als Berater für John F. Kennedy sowie anschließend für die Regierung rund um Lyndon B. Johnson.
Als nationaler Sicherheitsberater unterstützte er Carter bei der diplomatischen Handhabung von Weltangelegenheiten wie dem Camp-David-Abkommen von 1978, der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China Ende der 1970er Jahre, der iranischen Revolution, die zur Geiselkrise im Iran 1979 führte, und dem sowjetischen Einmarsch in Afghanistan 1979.
Zwei Lieder aus dem Kinofilm, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, bekamen Nominierungen für das beste eigenständige Lied. Lionsgate Studio bekam 26 Nominierungen – mehr als jedes andere Filmstudio.
Die Türkei würde die Überwachung gefasster ISIS-Kämpfer durchführen, deren Rückführung, so hieß es in der Bekanntmachung, von europäischen Ländern abgelehnt wurde.
Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Federn hatten, eine Annahme, die bereits weit verbreitet ist, sondern liefert auch Einzelheiten, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern können, wie etwa Farbe und dreidimensionale Anordnung.
Der Fund gewährt auch Einblicke in den Entwicklungsverlauf von Federn bei Vögeln.
Nach Angaben des Gouverneursbüros handelt es sich bei neunzehn der Verletzten um Polizeibeamte.
Die Polizei sagte, dass sie einen militanten Anhänger von Daesh (ISIL) hinter dem Angriff vermuten.
Sie haben herausgefunden, dass die Sonne auf Grundlage derselben Gesetzmässigkeiten funktioniert, wie andere Sterne: Es wurde herausgefunden, dass die Aktivität aller Sterne im System durch ihre Leuchtkraft, Eigendrehung und sonst nichts angetrieben wird.
Um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmastrom in Zusammenhang steht, werden die Leuchtkraft und die Eigendrehung gemeinsam einbezogen.
"Als er nach einer Anmerkung gefragt wurde, sagte Miller: ""Mike spricht sehr viel während der Anhörung ... ich habe mich vorbereitet und konnte daher nicht richtig hören, was er sagte."""
„Wir werden uns bemühen, den Kohlendioxidausstoss pro BIP-Einheit bis 2020 gegenüber dem Stand von 2005 deutlich zu senken“, sagte Hu.
Er nannte keine Zahl für die Kürzungen, sondern sagte, sie würden auf der Grundlage der Wirtschaftsleistung Chinas vorgenommen.
Er fügte hinzu, dass „sie jedoch nicht dazu aufgefordert werden sollten, Verpflichtungen einzugehen, die über ihren Entwicklungsstand, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen“.
Die Studiengruppe zum Irak stellte heute um 12:00 Uhr GMT ihren Bericht vor.
Er warnt davor, dass niemand gewährleisten kann, dass irgendeine Vorgehensweise im Irak zu diesem Zeitpunkt die sektiererische Kriegsführung, die wachsende Gewalt oder ein Abgleiten ins Chaos stoppen wird.
Der Bericht fängt an mit der Bitte um einen offenen Austausch und um Einigungsbestreben in den USA über eine Vorgehensweise für den Mittleren Osten.
Der Bericht steht fast jeder Sichtweise der gegenwärtigen Politik der Exekutive im Hinblick auf den Irak äußerst kritisch gegenüber und drängt auf einen sofortigen Richtungswechsel.
Die erste der 78 Empfehlungen ist, dass ein neuer diplomatischer Anlauf vor Ende dieses Jahres genommen werden sollte, um die irakischen Grenzen gegenüber feindlichen Einmischungen zu sichern und diplomatische Beziehungen mit seinen Nachbarn wiederherzustellen.
"Auslöser der Auseinandersetzung war eine Streitigkeit über die Ausgaben für die Nothilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina, die einige fiskalisch Konservative humorvoll als ""Bushs New Orleans-Deal"" bezeichnet haben. "
Die Beanstandung der Liberalen am Wiederaufbauprozess hat sich darauf ausgerichtet, dass Aufträge für den Wiederaufbau an vermeintliche Eingeweihte in Washingtoner vergeben wurden.
Mehrere große Fernsehschirme wurden an verschiedenen Orten in Rom aufgestellt, so dass die Leute die Zeremonie ansehen konnten.
In vielen anderen Städten in Italien und dem Rest der Welt, besonders in Polen, wurden ähnliche Einrichtungen aufgestellt, die von zahlreichen Menschen gesehen wurden.
Historiker haben die Politik des FBI aus früherer Zeit gerügt, seine Möglichkeiten in der Absicht, die Erfolgsquote der Behörde zu steigern, auf einfach zu lösende Fälle, insbesondere auf Fälle von Autodiebstahl, zu bündeln.
Doch nach dem Verlust des Tors des Kapitäns erzielte Indien nur 36 Runden und verlor 7 Tore, womit die Innings beendet waren.
"Premierminister Stephen Harper hat nach einem 25-minütigen Treffen mit dem NDP-Vorsitzenden Jack Layton am Dienstag im PMO zugestimmt, den ""Clean Air Act"" der Regierung an einen Ausschuss aller Parteien zur Prüfung vor der zweiten Anhörung zu schicken."
Layton hatte während des Treffens mit dem Premierminister Änderungen am Umweltgesetz der Konservativen gefordert und dabei eine „gründliche und vollständige Neufassung“ des Umweltgesetzes der Konservativen Partei verlangt.
Laut dem derzeitigen Bericht deuteten die Messungen des Meeresspiegels darauf hin, dass ein Tsunami ausgelöst wurde. In der Nähe von Pago Pago und Niue wurde eine eindeutige Tsunami-Aktivität aufgezeichnet.
"Bush-Sprecher Gordon Johndroe nannte das Versprechen Nordkoreas „einen wichtigen Schritt in Richtung des Ziels, die überprüfbare Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel zu erreichen."""
Das Nationale Zentrum für Hurrikane (NHC) sagt, dass Jerry zu diesem Zeitpunkt keine Gefahr für die Landung darstellt.
Die Verärgerung in der Gemeinschaft führte zu den derzeitigen Bemühungen, eine Richtlinie bezüglich sexueller Inhalte für die Webseite zu entwerfen, die Millionen offen lizenzierter Medien hostet.
Genau wie der Mond die Erde anzieht und die Gezeiten verursacht, übt auch die Milchstraße Anziehungskräfte auf die Sagittarius-Galaxie aus.
Die Wissenschaftler kamen zu dem Schluss, dass die dunkle Materie auf andere dunkle Materie in der gleichen Weise wirkt wie normale Materie.
Diese Lehrmeinung besagt, dass sich der größte Teil der dunklen Materie in einer Art Hof um eine Galaxie befindet und aus vielen kleinen Partikeln besteht.
Die Behörden mutmassen, dass dies darauf hindeutet, dass Behälter mit Uran-Kraftstoff am Standort gerissen sein könnten und möglicherweise undicht sind.
Die äusserst-arzneimittelwiderstandsfähige Tuberkulose (XDR-TB) wurde von Dr. Tony Moll in der südafrikanischen Gegend KwaZulu-Natal entdeckt.
"In einem Fragegespräch sagte er, die neue Abart sei „äußerst beunruhigend und alarmierend aufgrund der sehr hohen Sterblichkeitsrate."""
Einige Erkrankte haben sich möglicherweise im Krankenhaus mit dem Erreger angesteckt, meint Dr. Moll, und mindestens zwei waren medizinische Krankenhausangestellte.
Innerhalb eines Jahres kann ein erkrankter Mensch 10 bis 15 enge Kontakte anstecken.
Trotzdem ist der Anteil an XDR-TB in der gesamten Gruppe der Leute mit Tuberkulose offenbar dennoch gering; 6.000 der insgesamt 330.000 Leute, die in Südafrika zu einem bestimmten Zeitpunkt angesteckt sind.
Wissenschaftler sagen, dass die Explosion, die durch den Zusammenstoß bewirkt wurde, gewaltig war.
Sie versuchen immer noch herauszufinden, wie umfangreich der Zusammenstoß war und wie die Erde davon beeinträchtigt werden wird.
Das Ergebnis der Plotting-Analyse wird auf einer öffentlichen Webseite bekanntgegeben.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, am Boden neben der Straße liegend in Trikothemd und Unterwäsche gefunden, scheinbar unter starkem Arzneimitteleinfluss.
Die Regierung hat auch mehrere Millionen Fläschchen Impfstoff gegen Gehirnentzündung versprochen, die helfen werden, die Gesundheitsämter für das nächste Jahr zu wappnen.
Die Klasse und Genauigkeit seiner Arbeit werden so hoch geschätzt, dass sein Name zu den sehr wenigen allgemein bekannten Namen im Bereich der Philatelie zählt. Manche Sammler sind ausschließlich auf seine Arbeit spezialisiert.
Er war auch am Stechen von Geldscheinen für viele Länder beteiligt. Derzeitige Beispiele seiner Arbeit schließen die Premierministerportraits auf der Vorderseite der kanadischen 5- und 100-Dollarnoten ein.
Das Fahrzeug selbst wurde vom Unfallort ungefähr um 12:00 Uhr GMT am selben Tag weggebracht.
Weitere Angelegenheiten auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der noch verbliebenen Wälder der Welt und die gemeinsame Nutzung von Technologien, die den Entwicklungsländern helfen sollen, auf weniger umweltschädliche Weise zu wachsen.
Die Vereinten Nationen hoffen zudem, einen Fonds einrichten zu können, der den von der globalen Erwärmung betroffenen Ländern helfen soll, mit den Auswirkungen fertig zu werden.
Die Mittel könnte man für hochwassersichere Häuser, eine bessere Wasserverwaltung und Nutzpflanzenvervielfältigung verwenden.
Fluke schrieb, dass die Anstrengungen einiger, Frauen, die über die Gesundheit von Frauen sprechen wollten, zu übertönen, nicht erfolgreich waren.
Zu dieser Schlussfolgerung kam sie aufgrund der zahlreichen beifälligen Anmerkungen und der Ermutigung, die sie sowohl von Männern als auch von Frauen erhielt, die darauf drängten, dass Verhütungsmittel als medizinische Notwendigkeit angesehen werden sollten.
Als die Kämpfe nach der Verlegung der Verwundeten ins Krankenhaus aufhörten, blieben etwa 40 der übrigen Insassen auf dem Hof und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Angelegenheit zu entschärfen, aber die Forderungen der Häftlinge sind unklar.
Diese Ablagerungen waren nötig, um Sandbänke und Strände zu bilden, die als Lebensräume für Wildtiere dienten.
Die Behörden hoffen, dass der Anstieg des Wasserpegels nach der Flut ausreicht, um ausgewaschene Sandbänke flussabwärts wiederherzustellen, obwohl er nur wenige Fuß beträgt.
Obwohl Winfrey bei ihrem Abschied Tränen vergoss, versicherte sie ihren Anhängern, dass sie zurückkommen werde.
„Dies wird kein Abschied sein. Dies ist das Ende eines Abschnitts und der Beginn eines neuen Abschnitts.“
Die Endergebnisse der Präsidenten- und Parlamentswahlen in Namibia haben angedeutet, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit großem Abstand wiedergewählt wurde.
Truppen des Bündnisses und afghanische Truppen rückten in das Gebiet ein, um den Standort zu sichern, und andere Flugzeuge des Bündnisses wurden zur Unterstützung entsandt.
Der Absturz ereignete sich hoch oben in bergigem Gelände, und es wird vermutet, dass er das Ergebnis von feindlichem Beschuss war.
Die Bemühungen bei der Suche nach der Absturzstelle werden durch schlechtes Wetter und unwegsames Gelände erschwert.
"Richard Veerman, Sprecher von Ärzte ohne Grenzen, sagte: „Angola steuert auf den schlimmsten Ausbruch aller Zeiten zu, und die Lage in Angola ist nach wie vor sehr schlecht."""
Die Spiele starteten um 10:00 Uhr bei großartigem Wetter und außer etwas Nieselregen am Vormittag, der sich schnell verzog, war es ein mustergültiger Tag für 7er-Rugby.
Südafrika, der Erstplatzierte des Wettbewerbs, begann mit einem bequemen 26 : 00-Sieg gegen Sambia, den fünftplatzierten.
Obwohl die Mannschaft im Spiel gegen ihre südlichen Schwestern definitiv eingerostet wirkte, verbesserte sich Südafrika im Verlauf des Wettbewerbs stetig.
Ihre geordnete Abwehr, Ballbeherrschung und ausgezeichnete Zusammenarbeit zeichneten sie aus und machten klar, dass dies die Mannschaft war, das man besiegen musste.
"Ihr thermisches Verhalten ist nicht so gleichmäßig wie das großer Höhlen auf der Erde, die oft eine ziemlich gleichbleibende Temperatur haben, aber es stimmt damit überein, dass es sich um tiefe Löcher im Boden handelt"", sagte Glen Cushing von der Astrogeologie-Gruppe des Geological Survey der Vereinigten Staaten (USGS) und der Universität Nord-Arizona in Flagstaff, Arizona."
In Frankreich ist die Stimmabgabe gewöhnlich eine Low-Tech-Erfahrung: Die Wähler isolieren sich in einer Kabine und stecken ein vorgedrucktes Blatt Papier, auf dem der Anwärter ihrer Wahl eingetragen ist, in einen Umschlag.
Nachdem die Beamten die Nämlichkeit des Wählers bestätigt haben, wirft der Wähler den Umschlag in die Wahlurne und unterschreibt die Wählerliste.
Das französische Wahlgesetz legt den Ablauf ziemlich streng fest.
Seit 1988 müssen Wahlurnen durchsichtig sein, damit Wähler und Beobachter bezeugen können, dass zu Beginn der Wahl keine Kuverts vorhanden sind und dass keine Kuverts eingeworfen werden, außer jene der ordnungsgemäß gezählten und berechtigten Wähler.
Die Anwärter können Vertreter senden, die jedem Teil des Vorgangs als Zeugen beiwohnen. Am Abend werden die Stimmen von Freiwilligen unter strenger Aufsicht und nach speziellen Verfahren ausgezählt.
Die Webseite des Senders beschreibt die Sendung als „Radiotheater alter Schule mit einer neuen und unheimlichen schrägen Lesart!“
In ihren frühen Tagen wurde die Sendung nur auf der altgedienten Internetradioseite TogiNet Radio gezeigt, eine Webseite, die den Schwerpunkt auf Talkradio legt.
Die Sendung hatte ursprünglich lokale Amateursynchronsprecher aus Ost-Texas.
Berichten zufolge dauerten ausgedehnte Plünderungen die Nacht über an, während Polizeibeamte keine Anwesenheit auf den Straßen Bischkeks zeigten.
Südafrika hat die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Spiel im Drei-Länder-Wettbewerb im Royal-Bafokeng-Stadion im südafrikanischen Rustenburg besiegt.
Der Endstand war ein Sieg mit einem Punkt Vorsprung von 21 zu 20, der die Erfolgsserie der All Blacks von 15 Spielen beendete.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, welche den Preis bereits zwei Wochen zuvor gewonnen hatten.
Das Endspiel des Wettbewerbs wird nächste Woche im Ellis-Park-Stadion in Johannesburg stattfinden, bei dem die Springboks auf Australien treffen.
Keine unmittelbaren Berichte über Schäden gingen beim Geological Survey der Vereinigten Staaten (USGS) und dem dazugehörigen Nationalen Erdbeben-Informationszentrum ein.
Das Zentrum des Erdbebens befand sich etwa 20 km (15 Meilen) nordnordöstlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Es wurde bestätigt, dass die für Menschen tödliche Vogelgrippe H5N1 eine Wildente angesteckt hat, die am Montag in einem Sumpfgebiet in der Nähe von Lyon im Osten Frankreichs tot aufgefunden wurde.
Deshalb rauchen die Darsteller auf der Bühne Hanfzigarretten und das Theater selbst ermutigt die Zuschauer zum Mitmachen.
Nachdem die Ergebnisse vorlagen, lobte Gingrich Santorum, fand aber harte Worte für Romney, in dessen Namen in Iowa negative Wahlkampfwerbung gegen Gingrich ausgestrahlt worden war.
"Perry erklärte, er werde „nach Texas zurückkehren, um das Ergebnis der Vorwahl von heute Abend auszuwerten und zu entscheiden, ob es in diesem Rennen einen weiterführenden Weg für mich gibt"", aber sagte später, er werde im Rennen bleiben und bei den Vorwahlen in South Carolina am 21. Januar antreten."
Berichten zufolge war er in seinen 20er Jahren. In einer Stellungnahme sagte Bieber: „Obwohl ich bei diesem tragischen Unfall weder anwesend noch unmittelbar an ihm beteiligt war, sind meine Gedanken und Gebete bei der Familie des Opfers“.
Das Krankenhaus befolgte Verhaltensregeln zum Infektionsschutz, einschließlich der Trennung des Patienten von anderen, um die Ansteckung Dritter zu vermeiden.
Vor den Simpsons hatte Simon an mehreren Sendungen in verschiedenen Tätigkeiten gearbeitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Sendungen wie „Taxi“, „Cheers“ und „Die Tracey Ullman Show“.
1989 half er Brooks und Groening bei der Erschaffung von „Die Simpsons“ und war verantwortlich für die Einstellung des ersten Autorenteams der Sendung.
Zuvor meldete der chinesische Nachrichtendienst Xinhua die geplante Entführung eines Flugzeugs.
Bei einem Hubschrauberabsturz zu Beginn der Woche wurden drei Menschen getötet und drei weitere verletzt.
Murray verlor den ersten Satz im Tiebreak, nachdem beide Männer jeden einzelnen Aufschlag im Satz gehalten hatten.
Dann übernahm Lakkha Singh die Leitung beim Singen der Bhajans.
Baba Shyam wurden 108 Teller Chhappan Bhog (im Hinduismus 56 verschiedene essbare Dinge wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw., die der Gottheit dargebracht werden) aufgetischt.
Sein Mannschaftskollege führte das Rennen die meiste Zeit an, aber beendete es gleich nach seinem Boxenstopp, wahrscheinlich wegen eines stark eingeklemmten rechten Frontrades.
Man geht allerdings nicht davon aus, dass sie die Raumfähre in irgendeiner Weise beschädigt haben.
N. Wayne Hale Jr., Leiter des Raumfähren-Programms der NASA, sagte, dass der Schaum „nach dem Zeitpunkt, über den wir uns Sorgen machen“ abfiel.
Hokuriku Electric Power Co. berichtete, dass das Erdbeben keine Auswirkungen gehabt hatte und dass die Reaktoren Nummer 1 und 2 des Kernkraftwerks Shika abgeschaltet worden waren.
Es wird berichtet, dass etwa 9.400 Häuser in der Gegend kein Wasser und ungefähr 100 keinen Strom haben.
Laut einigen Berichten beträgt die amtlich bestätigte Zahl der Todesopfer acht und Berichte der Behörden bestätigen, dass bis zu 30 Personen verletzt wurden. Allerdings sind noch keine endgültigen Zahlen bekannt.
Sowohl Cyanursäure als auch Melamin wurden in Harnproben von Haustieren gefunden, die nach dem Verzehr verunreingter Haustiernahrung starben.
Die zwei Verbindungen reagieren miteinander und formen Kristalle, die laut Forschern der Hochschule die Nierentätigkeit behindern können.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht der Zusammensetzung, die im Harn betroffener Haustiere gefunden wurde, wenn man sie mittels Infrarotspektroskopie (FTIR) vergleicht.
Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnete einen Gesetzentwurf, der den Verkauf oder Verleih von Videospielen, die Gewalt beinhalten, an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzesvorschlag sieht vor, dass im Bundesstaat Kalifornien verkaufte Videospiele mit einem Aufkleber mit der Zahl „18“ versehen werden und der Verkauf an Minderjährige mit einer Geldbuße von 1000 $ bestraft wird.
Der Direktor der Staatsanwaltschaft Kier Starmer QC gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Strafverfolgung sowohl von Huhne als auch von Pryce bekanntgab.
Huhne ist zurückgetreten und wird im Kabinett vom Abgeordneten Ed Davey ersetzt. Es wird erwartet, dass der Abgeordnete Norman Lamb den Job des Wirtschaftsministers übernimmt, den Davey gerade verlässt.
Edgar Veguilla erlitt Blessuren am Arm und am Kiefer, während Kristoffer Schneider einen Wiederherstellungschirurgischen Eingriff für sein Gesicht benötigte.
Über die Veranstaltung vom Mittwoch hinaus nahm Carpanedo an der Meisterschaft in zwei Einzelrennen teil.
Ihr erstes war der Slalom, bei dem sie in ihrem ersten Lauf ein „Did not Finish“ erhielt. 36 der 116 Teilnehmer erzielten in diesem Rennen das gleiche Ergebnis.
Der Fahrer zog sich jedoch erhebliche Verletzungen am Kopf zu.
Die Straße, auf der sich der Unfall ereignet hatte, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungsdienste den Fahrer aus dem roten Audi TT befreiten.
Sie befindet sich bis zur Anklageerhebung und Verhandlung in Untersuchungshaft, doch Aussagen von Augenzeugen könnten verfälscht sein, da ihr Bild weithin veröffentlicht wurde.
Dies ist anderenorts in Großbritannien gängige Verfahrensweise, aber das schottische Gerichtswesen arbeitet anders, und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als möglicherweise schädlich erachtet.
Professorin Pamela Ferguson von der Universität Dundee merkt an: „Medienschaffende scheinen eine gefährliche Grenze zu überschreiten, wenn Sie Fotos usw. von Verdächtigen veröffentlichen.“
Das Crown Office, welches federführend bei der Strafverfolgung ist, hat Medienschaffenden gegenüber angedeutet, das mindestens bis zur Anklage keine weiteren Anmerkungen mehr abgegeben werden.
Andere Angelegenheiten, die angeblich abgedeckt sind, umfassen die Zukunft von Jerusalem, das beiden Völkern heilig ist, und das Problem des Jordantals.
Die Schützen des begleitenden Versuchs zur Eindämmung der Plage sollten eng von Rangern beaufsichtigt werden, da der Versuch überwacht und seine Wirksamkeit beurteilt wurde.
Martelly hat gestern eine neue Vorläufige Wahlkommission (CEP) mit neun Mitgliedern vereidigt.
Der Ausschuss war Martellys Antwort auf die weitverbreiteten systemkritischen Proteste, die im Oktober begannen.
"Letzte Woche gab das METI bekannt, dass es von Apple über 34 weitere Vorfälle von Überhitzung unterrichtet worden war, die das Unternehmen als „nicht schwerwiegend"" bezeichnete."
Das Ministerium reagierte, indem es die Verschiebung des Berichts durch Apple als „wirklich bedauerlich“ bezeichnete.
Auch hatte das Pacific Tsunami Warning Center erklärt, dass es keine Hinweise auf einen Tsunami gab.
Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat Reisende aus Hongkong als Geiseln genommen, indem er ihren Bus in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, entführte.
Rolando Mendoza schoss mit seinem M16-Gewehr auf die Reisenden.
Liggins trat in die Fußstapfen seines Vaters und schlug eine medizinische Laufbahn ein.
"Tommy Dreamer sagte: ""Luna war die erste Königin der Extreme. Meine erste Betreuerin. Luna starb in der Nacht der zwei Monde. Sehr einzigartig, genau wie sie. Eine starke Frau."""
Dustin „Goldust“ Runnels gab folgende Bemerkung ab: „Luna war genauso verrückt wie ich ... vielleicht sogar noch verrückter ... ich liebe sie und werde sie vermissen ... hoffentlich ist sie an einem besseren Ort.“
34 Prozent der Befragten teilen diese Position und wollen, dass Elisabeth II. die letzte australische Monarchin ist.
Er war nicht dazu in der Lage, die benötigten Arzneimittel einzunehmen, um seinen Schmerz zu überwinden, da sie bei den Commonwealth Games verboten sind.
Am 25. Januar entdeckte Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatik-Professor an der Universität von Zentral-Missouri, die größte bekannte Primzahl.
Da Kometen vor langer Zeit mit der Erde zusammenprallten, versprechen sich die Wissenschaftler Einblicke, wie Planeten, insbesondere die Erde, entstehen.
Es wird gemutmasst, dass er sich 2016 um das Amt des Präsidenten bewerben könnte.
NextGen ist ein System, von dem die FAA behauptet, dass es Flugzeugen erlauben würde, kürzere Strecken zu fliegen und jedes Jahr Millionen Gallonen an Treibstoff zu sparen und den Kohlenstoffausstoss zu verringern.
Es greift auf satellitenbasierte Technologie statt der älteren Technologie auf der Basis von Bodenradar zurück, um den Fluglotsen die präzisere Ortung von Flugzeugen zu ermöglichen und die Piloten mit präziseren Angaben zu versorgen.
Mit der Sorge um mangelnde Beförderungsmöglichkeiten wuchs die Wahrscheinlichkeit, dass das Spiel ohne die Anhänger der Mannschaft hinter verschlossenen Türen ausgetragen werden müsse.
Eine Studie, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurde, berichtete von der Entstehung einer neuen Vogelart auf den ecuadorianischen Galápagos-Inseln.
Der pH-Wert weist auf die Menge der Wasserstoffionen (das H in pH) in den getesteten Chemikalien hin.
Auch im alten Ägypten, Persien und China gab es WCs. In der römischen Kultur waren WCs manchmal Teil von öffentlichen Badehäusern, die Männer und Frauen in gemischter Gesellschaft besuchten.
Der Satellit im Weltraum empfängt den Anruf und spiegelt ihn dann fast sofort zurück nach unten.
Das Rad hat die Welt in unglaublicher Weise verändert. Der größte Dienst, den das Rad uns erwiesen hat, ist sehr viel einfachere und schnellere Beförderung.
Es hat uns die Eisenbahn, das Auto und viele andere Fortbewegungsmittel gebracht.
Löwen sind die geselligsten Katzen. Sie leben in großen Gruppen, die Rudel genannt werden.
Löwenrudel verhalten sich ähnlich wie Wolfs- oder Hunderudel, Tiere, die den Löwen (aber nicht anderen Großkatzen) im Verhalten überraschend ähneln und ebenso tödlich gegenüber ihrer Beute sind.
Als vielseitiges Kraftpaket kann der Tiger klettern (wenn auch nicht besonders gut), schwimmen, große Strecken springen und mit der fünffachen Kraft eines starken Menschen ziehen.
Ozelots fressen kleine Tiere. Wenn sie können, erbeuten sie Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind wesentlich kleiner als er selbst.
Wissenschaftler denken, dass Ozelote Tiere zum Fressen (Beute) mit ihrem Geruchssinn verfolgen und aufspüren. Sie schnuppern danach, wo sie sich am Boden aufgehalten haben.
Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleines Volk) von der Hauptbevölkerung, aus der sie stammt, getrennt wird (z. B. wenn sie über eine Bergkette oder einen Fluss ziehen oder wenn sie auf eine neue Insel umsiedeln, so dass sie nicht leicht zurückkehren können), werden sie sich oft in einer anderen Umgebung wiederfinden als zuvor.
Dieses neue Umfeld hat andere Bestände und andere Konkurrenten, so dass die neue Bevölkerung andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Mitstreiter zu sein, als das, was sie vorher gebraucht hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich überhaupt nicht verändert. Sie braucht noch immer dieselben Anpassungen wie zuvor.
Nach Tausenden oder sogar Millionen Jahren sehen zwei Völker dann so unterschiedlich aus, dass sie nicht mehr derselben Art zugeordnet werden können.
Manchmal wurden besondere pyramidenförmige Türme, Zikkurats genannt, als Teil der Heiligtümer errichtet.
Im warmen Klima des Mittleren Ostens kamen Häusern keine so große bedeutung zu.
Grönland war spärlich besiedelt. In den altnordischen Sagen heißt es, dass Erik der Rote wegen Mordes aus Island verbannt wurde. Als er weiter nach Westen reiste, fand er Grönland und gab ihm den Namen Grönland.
Obwohl alle Länder „skandinavisch“ waren, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Bräuchen und der Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Das stimmt allerdings nicht. Obwohl auf der Rückseite des Schriftstücks etwas geschrieben steht, handelt es sich nicht um eine Schatzkarte.
Es ist also möglich, dass der Vermerk einfach als Kennzeichnung hinzugefügt wurde.
"Er wurde von den „Vichy""-Franzosen beherrscht. Dies waren Franzosen, die im Jahr 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen hatten und mit den Eroberern arbeiteten, anstatt sie zu bekämpfen."
Am 15. August 1940 fielen die Alliierten in Südfrankreich ein; der Einmarsch wurde „Operation Dragoon“ genannt.
Eine Zivilisation ist eine eigenständige Kultur, die von einer wesentlich großen Gruppe von Menschen geteilt wird, die zusammen leben und arbeiten, einer Gesellschaft.
Wintersportarten sind in den nördlichen Gebieten am beliebtesten und Italiener nehmen an internationalen Wettkämpfen und olympischen Spielen teil.
Der Beginn Taiwans geht auf das 15. Jahrhundert zurück, als europäische Seefahrer dort vorbeifuhren und den Namen der Insel als Ilha Formosa bzw. schöne Insel niederschrieben.
1624 gründet die Niederländische Ostindien-Handelsgesellschaft eine Niederlassung im Südwesten Taiwans, leitet damit einen Wandel in den Getreideanbaumethoden der Ureinwohner ein und beschäftigt chinesische Arbeiter auf ihren Reis- und Zuckeranbaugebieten.
Im Jahr 1683 übernehmen Streitkräfte der Qing-Dynastie (1644-1912) die Herrschaft über Taiwans westliche und nördliche Küstenregionen und erklärten im Jahr 1885 Taiwan zum Verwaltungsgebiet des Qing-Reiches.
1895 unterzeichnete die Führung der Qing-Dynastie nach der Niederlage im ersten Chinesisch-Japanischen Krieg (1894-1895) den Vertrag von Shimonoseki, in dem sie die Hoheit über Taiwan an Japan abtrat, welches die Insel bis 1945 beherrschte.
Die meisten Gebäude an den Rändern der Anlage wurden wieder aufgebaut, um den Besuchern einen besseren Eindruck davon zu vermitteln, wie sie ursprünglich aussahen.
Bis 1976 wurden dreißig Prozent von Machu Picchu wiederhergerichtet, und die Auffrischungsarbeiten dauern bis heute an.
Viele übliche Formate (die APS-Formatfamilie, zum Beispiel) haben genau dasselbe oder ein sehr ähnliches Seitenverhältnis.
Die vielgeschmähte und oft verspottete Drittel-Regel ist eine einfache Richtlinie, die Lebhaftigkeit schafft und gleichzeitig ein Maß an Ordnung in einem Bild bewahrt.
Sie besagt, dass der Kreuzungspunkt der Linien, die ein Bild senkrecht und waagrecht dritteln, der wirkungsvollste Platz für das Hauptmotiv ist (siehe Beispiel).
In dieser Zeitspanne der europäischen Geschichte stand die reich und mächtig gewordene katholische Kirche auf dem Prüfstand.
Seine Allmacht beherrschte jeden, vom König bis zum einfachen Bürger.
Die Zentralgewalt der Kirche war seit mehr als tausend Jahren in Rom. Diese Verdichtung von Macht und Geld veranlasste viele zu zweifeln, ob diesem Grundsatz entsprochen wurde.
Bald nach dem Ausbruch von Kampfhandlungen leitete Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland in die Wege.
Das Vorgehen erwies sich als wirkungsvoll, da sie das Land von lebenswichtigen militärischen und zivilen Lieferungen abschnitt, obwohl diese Abschnürung gegen das allgemein anerkannte Völkerrecht verstieß, das durch mehrere internationale Abkommen der letzten zwei Jahrhunderte aufgezeichnet worden war.
Da die Antwort auf dieses Vorgehen begrenzt war, erwartete Deutschland eine ähnliche Erwiderung auf seine uneingeschränkte U-Boot-Kriegsführung.
In den 1920er-Jahren waren Kriegsgegnerschaft und Absonderung die vorherrschenden Einstellungen der meisten Bürger und Länder.
Nach dem Erlebnis der Schrecken und Gräueltaten im Ersten Weltkrieg wollten die Länder eine weitere solche Gegebenheit in der Zukunft vermeiden.
Das alte China hatte eine einzigartige Art, verschiedene Zeitalter anzuzeigen. Jede Zeitspanne in China und jede Familie, die an der Macht war, war eine eigene Dynastie.
Zwischen den einzelnen Dynastien herrschten auch unbeständige Zeiten geteilter Landesteile. Die bekannteste dieser Zeitabschnitte war die Spanne der Drei Königreiche, die 60 Jahre lang zwischen der Han- und der Jin-Dynastie stattfand.
Es gibt eine Menge gesellschaftlicher und politischer Effekte wie die Nutzung des metrischen Systems, eine Abwendung vom Absolutismus hin zum Republikanismus und Nationalismus sowie der Glaube, dass das Land dem Volk gehört und nicht einem Herrscher allein.
Die Französische Revolution veranlasste auch viele unterdrückte Menschen der Arbeiterschicht in anderen Ländern dazu, ihre eigenen Revolutionen zu starten.
Tatsächlich ist sie ganz und gar nicht einfach zu finden, auch wenn man weiß, dass es sie gibt. Sobald man sich in der Höhle befindet, ist man vollkommen abgeschnitten.
Das Aufstreichen erzeugt üblicherweise einen weicheren Klang, während das Abstreichen kräftiger und ausdrucksstärker ist.
Die Meute zwang König und Königin dazu, die Fenster ihres Pferdewagens weit zu öffnen.
Natürlich stellten die Überschüsse, die der andauernden Ausbeutung des philippinischen Volkes entstammten, die grundlegenden Gewinne des US-Imperialismus dar.
Um die Templer zu verstehen, muss man die Umstände verstehen, der zur Gründung des Ordens führte.
Der Zeitraum, in der die Ereignisse stattfanden, wird gemeinhin als Hochmittelalter bezeichnet, ein Zeitalter in der europäischen Geschichte, das sich über das 11., 12. und 13 Jahrhundert erstreckt (1000–1300 n. Chr.).
Allerdings ist ein landesweites Straßennetz für nur eine kleine Anzahl an PKWs wirtschaftlich nicht überlebensfähig. Daher werden neue Produktionsmethoden entwickelt, um die Kosten des Autobesitzes zu mindern.
Der verbreitete Automobilbesitz führt auch zu einer höheren Anzahl von Unfällen auf den Straßen, was wiederum zur Erfindung von neuen Verfahren im Gesundheitswesen zur Wiederherstellung beschädigter Körper führt.
Im Zusammenhang der Romantik, ist es die Geographie, die Einzelpersonen formte. Mit der Zeit entstanden Bräuche und Kulturen mit Bezug zu dieser Geographie und diese, da sie in Einklang mit dem Platz der Gesellschaft standen, waren besser als willkürlich oktroyierte Gesetze.
Sein Ruhm als Epizentrum des Luxus begann ungefähr um 400 n. Chr. und dauerte bis ungefähr 1100 n. Chr. an.
Seine Stellung nahm im Laufe des zwölften Jahrhunderts ab, was vor allem darauf zurückzuführen war, dass die Kreuzritter mit Geschenken wie Seide und Gewürzen zurückgekehrt waren, die als wertvoller als das Angebot der byzantinischen Märkte erachtet wurden.
Der gotische Stil erreichte seinen Höhepunkt in der Zeit zwischen dem 10.-11. und dem 14. Jahrhundert.
Zu Beginn war die Kleidung stark von der Kultur Byzanz' im Osten geprägt.
Subkulturen bringen gleichgesinnte Menschen zusammen, die sich von gesellschaftlichen Grundsätzen vernachlässigt fühlen, und ermöglichen es ihnen, ein Identitätsgefühl zu entwickeln.
Die Eigenschaften, die eine Subkultur als solche abgrenzen, können sprachlicher, ästhetischer, religiöser, politischer, sexueller oder geographischer Beschaffenheit oder eine Mischung dieser Faktoren sein.
Die Mitglieder einer Subkultur kennzeichnen ihre Zugehörigkeit oft durch einen unverwechselbaren und sinnbildlichen Stil, was Kleidungsstil, Angewohnheiten und Ausdrucksweise einschließt.
Eine der gängigsten Vorgehensweisen zur Veranschaulichung der Wichtigkeit der Sozialisierung ist, sich auf die paar unglücklichen Fälle von Kindern zu stützen, die aufgrund von Vernachlässigung, Unglück oder vorsätzlichem Missbrauch während ihrer Kindheit nicht von Erwachsenen sozialisiert worden sind.
"Solche Kinder nennt man ""verwildert"" oder wild. Einige verwilderte Kinder wurden von Menschen gefangen gehalten (für gewöhnlich den eigenen Eltern); in einige Fällen war die Vernachlässigung des Kindes auf die Unfähigkeit der Eltern zurückzuführen, die erheblichen geistigen oder körperlichen Einschränkungen des Kindes anzunehmen."
Wenn es ganz von Tieren aufgezogen wurde, zeigt das wilde Kind Verhaltensweisen (im Rahmen seiner körperlichen Möglichkeiten), die fast ganz in Übereinstimmung mit denen seines jeweiligen Pflegetiers sind, wie z.B. dessen Angst oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
Scaffolding ist keine Lernweise, sondern vielmehr eine Hilfe, die Einzelpersonen in einem neuartigen Lernumstand unterstützt wie beispielsweise beim Benutzen eines neuen Rechnerprogramms oder beim Beginn eines neuen Vorhabens.
Kinder werden aus einer Vielzahl von Gründen in Pflegefamilien untergebracht, und zwar aus verschiedenen Gründen, die von Vernachlässigung über Missbrauch bis hin zu Erpressung reichen.
Kein Kind sollte gezwungen sein, in einer Umgebung aufzuwachsen, die nicht fürsorglich, liebevoll und bildungsorientiert ist, aber viele sind dazu gezwungen.
Das Internet verbindet sowohl Bestandteile der Massenverständigung, als auch der zwischenmenschlichen Verständigung.
Die besonderen Eigenheiten des Internets haben zu zusätzlichen Ausmassen hinsichtlich des Nutzen- und Belohnungsansatzes geführt.
Beispielsweise werden „Lernen“ und „Sozialisation“ als wichtige Anreize für die Internetnutzung vorgebracht (James et al., 1995).
„Persönliches Engagement“ und „anhaltende Beziehungen“ wurden ebenso als neue Antriebspunkte von Eighmey und McCord (1998) festgestellt, als sie die Benutzerantworten auf Webseiten untersuchten.
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen führte zu wichtigen Erkenntnissen für die Deutung von Mikroexpressionen, wenige Millisekunden dauernden Gesichtsbewegungen.
In seinem Beitrag Die Rede des Präsidenten zeigte Oliver Sacks auf, wie Leute, die wegen eines Hirnschadens keine Sprache mehr verstehen können, trotzdem die Ehrlichkeit von Menschen richtig einschätzen können.
Er behauptet sogar, dass die Fähigkeiten, menschliches Verhalten zu deuten, möglicherweise mit Tieren wie Haushunden geteilt wird.
Außerdem hat es schwerwiegende Folgen, wenn man es unterlässt: Wachstumsminderung, Mangelernährung und letztendlich Tod.
Im Gegensatz dazu sind tierische Nahrungsquellen (Ameisen, Termiten, Eier) nicht nur leicht verdaulich, sondern liefern auch große Mengen von Eiweißen, die alle lebenswichtigen Aminosäuren enthalten.
Dies kann durch die Verwendung eines verhältnismässig leisen Weckers einfach erreicht werden, um Sie zu Bewusstsein zu bringen, ohne Sie vollständig zu wecken.
Eine andere auf dem Biorhythmus beruhende Möglichkeit ist es, vor dem Schlafengehen eine Menge Flüssigkeit zu trinken (besonders Wasser oder Tee, der für seine harntreibende Wirkung bekannt ist), sodass man gezwungen ist, zum Pinkeln aufzustehen.
Das Maß an innerer Ruhe, das ein Mensch besitzt, hängt in umgekehrter Weise mit dem Maß an Spannung in Körper und Geist zusammen.
Im Grunde ist der tibetische Buddhismus sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Pfad der allumfassenden Liebe.
Deutschland war ein gemeinsamer Feind im Zweiten Weltkrieg, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Nach Kriegsende führten der Zusammenprall der Systeme, der Verlauf und die Kultur dazu, dass sich die Länder verfeindeten.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits völlig zusammengebrochen und die einzige Hoffnung bestand in einem Rückzug und einer Neuaufstellung entlang des rumänischen Brückenkopfes.
Der Einsatz von Schiffen für die Güterbeförderung ist das bei weitem wirksamste Vorgehen zum Beförderung großer Menschen- und Gütermengen über die Weltmeere.
Zweifüßige Arten finden sich in Australopithecus-Fossilien von vor 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren, obwohl Sahelanthropus möglicherweise bereits vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen ging.
Nach seiner Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher, vom Kongresspräsidenten John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson unterzeichneter Entwurf einige Blocks entfernt in die Druckerei von John Dunlap geschickt.
Die 25 Dunlap-Breitseiten, die es noch gibt, sind die ältesten noch vorhandenen Kopien des Schriftstücks. Die ursprüngliche Handschrift hat die Zeiten nicht überdauert.
Nahezu alle heutzutage genutzten Rechner basieren auf der Verarbeitungen von Informationen, die in Form von Binärzahlen codiert sind.
Sehen Sie auf dem Aufkleber nach für spezifische Erste-Hilfe-Anweisungen für dieses spezielle Gift.
Der Begriff „Wanze“ wird von Entomologen in einem formalen Sinn für diese Insektengruppe verwendet.
Aristoteles' Ansichten zu allen Wissenschaftsfragen einschließlich der Psychologie waren anerkannt.
Viele beobachtete Regelmässigkeiten in der Physiologie und dem Verhalten beruhen oftmals zum wesentlichen Teil auf der Anwesenheit körpereigener Abläufe und deren Erzeugung durch biologische Uhren.x
Von einem Kreislauf bestimmte Verhaltensweisen, die nicht nur Reaktionen auf Zeichen von äußeren Kreisläufen sind, sind bei den meisten Lebewesen bekannt, auch bei Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren.
Biologische Uhren sind selbsterhaltende Oszillatoren, die sogar in Abwesenheit äusserer Reize eine Zeitlang freischwingende Kreisläufe ausführen.
Das Hershey-Chase-Experiment war einer der maßgeblichen Hinweise, dass DNA ein genetisches Material ist.
Mutationen können verschiedenste Auswirkungen haben, je nachdem, um welche Art von Mutation es sich handelt, welche Bedeutung das betreffende Stück genetischen Materials hat und ob es sich bei den betreffenden Zellen um Keimbahnzellen handelt.
Beispiele für Beschäftigungen vor Ort sind Jagen, Angeln, Fotografie, Vogelbeobachtung, der Besuch von Parks und das Lernen von Informationen über das Ökosystem.
Warum führen Beförderungssysteme zu solchen Missständen, warum versagen sie tagtäglich? Sind Verkehrsingenieure einfach nur unfähig? Oder läuft hier etwas Grundlegenderes ab?
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, der Gestaltung und dem Betrieb von Einrichtungen an der Fahrbahn.
Vor Tausenden von Jahren behauptete ein Mann namens Aristarch, dass die Sonne im Mittelpunkt der Bewegungen des Sonnensystems stehe.
Das erscheint vernünftig, da es einem nicht so vorkommt, als ob sich die Erde bewegt, oder?
Ganze 20 Prozent des Wassers, das über die Flüsse des Planeten in die Weltmeere fließt, kommt aus dem Amazonas.
Obwohl der Bau von Pyramiden aus Stein bis zum Ende des Alten Reiches fortgesetzt wurde, wurden die Pyramiden von Gizeh in ihrer Größe und der technischen Vollkommenheit ihres Aufbaus nie übertroffen.
Ägypter im antiken Neuen Reich bestaunten die Denkmäler ihrer Vorfahren, die damals gut tausend Jahre alt waren.
Die Vatikanstadt hat ungefähr 800 Einwohner. Es ist der kleinste unabhängige Staat der Welt und das Land mit der kleinsten Bevölkerungszahl.
Die Vatikanstadt benutzt für ihre Gesetzgebung und amtliche Verständigung Italienisch.
Aristoteles, ein Philosoph, stellte die Vermutung auf, dass alle Dinge aus einer Mischung aus einem oder mehreren von vier Elementen bestehen. Dabei handelte es sich um Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Leider ist der Bleistift mit dem Aufkommen neuerer Schreibmittel in den Hintergrund getreten, so dass er in seiner Stellung und in seiner Verwendung zurückgedrängt wurde.
Heutzutage schreiben Menschen Nachrichten auf Rechnerbildschirmen, ohne je in die Nähe eines Anspitzers kommen zu müssen.
Inhaltliche Denkansätze richten sich darauf aus, das zu finden, was Menschen bewegt beziehungsweise anspricht.
Diese Anschaungen legen nahe, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die im Laufe ihres Erwachsenwerdens verinnerlicht werden.
Im Allgemeinen können sich zwei Verhaltensweisen abzeichnen, wenn Vorgesetzte beginnen, ihre ehemaligen Mitaarbeiter zu leiten. Das eine Ende des Spektrums ist der Versuch, „einer der Jungs“ (oder eines der Mädels) zu bleiben.
Diese Art von Vorgesetzten hat Schwierigkeiten, unbeliebte Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen durchzuführen, Leistungsbewertungen vorzunehmen, Verantwortlichkeiten zuzuweisen und Mitarbeiter in die Pflicht zu nehmen.
Sie verfügen oft über mehr Unabhängigkeit als herkömmliche Gruppenmitglieder, da ihre Arbeitsgruppe in verschiedenen Zeitzonen zusammentreffen können, die von der örtlichen Leitung möglicherweise nicht berücksichtigt werden.
Warum würde ein Unternehmen den zeitaufwändigen Vorgang auf sich nehmen, eine Lernorganisation einzuführen? Ein Ziel für die praktische Umsetzung von organisatorischen Lernkonzepten ist Neuerung.
Die Wechselwirkung zwischen Gehirnpathologie und Verhalten stützt Wissenschaftler in ihrer Forschung.
Beispiele dafür sind Steuerung, das Aufstellen von Strategien und Zeitplänen, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und -fragen zu beantworten, sowie Handschrifts-, Stimm- und Gesichtserkennung.
Solche Dinge sind zu eigenständigen Fachgebieten geworden, die sich darauf ausrichten, Lösungen für Probleme des wirklichen Lebens zu finden.
Das KI-System wird heute häufig in den Disziplinen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt und ist zudem in zahlreiche Softwareanwendungen für Heimrechner und Videospiele eingebaut worden.
Ausflüge sind ein wichtiger Bestandteil für jede Schulklasse. Nicht selten würde eine Lehrerin ihre Schülerinnen und Schüler gerne an Orte bringen, zu denen eine Busfahrt nicht in Frage kommt.
Beispielsweise entwerfen Studenten der Bennet School in North Carolina jedes Jahr eine Webseite über ihre Reise in die Hauptstadt des Bundesstaates. Die Webseite wird jedes Jahr umgebaut, aber die Vorgängerausgaben bleiben jedoch im Netz und dienen als Sammelalbum.
Da Studenten häufig eine sehr streng beurteilende Leserschaft sind, gibt sich der Blogautor Mühe, seinen Schreibstil zu verbessern, um Tadel zu vermeiden.
Bloggen ist ein Werkzeug, das zu Zusammenarbeit anregt und Schüler ermutigt, das Lernen weit außerhalb des alltäglichen Schultags fortzusetzen.
Ottawa ist Kanadas bezaubernde, zweisprachige Hauptstadt und zeichnet sich durch eine Reihe von Kunstgalerien und Museen aus, die Kanadas Vergangenheit und Gegenwart aufzeigen.
Frauen: Es wird empfohlen, dass alle weiblichen Reisenden behaupten, verheiratet zu sein, ungeachtet ihres tatsächlichen Familienstandes.
Bleiben Sie hartnäckig, wenn Sie Männer abweisen, und scheuen Sie sich nicht, Ihren Standpunkt zu verteidigen (kulturelle Unterschiede hin oder her; das bedeutet noch lange nicht, dass es in Ordnung ist!)
Casablanca ist einer der eintönigsten Orte zum Einkaufen in ganz Marokko.
Im Jahr 1990 wurde es aufgrund der Bedrohung durch Wüstensand zur Liste der gefährdeten World Heritage Sites hinzugefügt.
Für die besten Aussichten auf Hongkong sollten Sie die Insel verlassen und zum gegenüberliegenden Ufer von Kowloon fahren.
Das ist der Ort, den sich die britischen Siedler zu eigen gemacht haben. Wenn Sie nach Spuren der kolonialen Vergangenheit des Gebiets suchen, ist dies ein guter Ausgangspunkt.
Da die Busse zwischen den Bezirken oftmals voll sind, empfiehlt es sich, ein paar Tage im Voraus eine Fahrkarte zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden durch kleine japanische Kleinbusse befahren, die gemütlich und widerstandsfähig sind.x
Sammeltaxis bieten eine schnelle und bequeme Möglichkeit, um zu nahegelegenen Orten wie Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200) zu gelangen.
Die Oyapock Flussbrücke ist eine Schrägseilbrücke. Sie überspannt den Fluss Oyapock und verbindet die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana.
Die Guaraní waren die bedeutendste einheimische Gruppe, die das heutige Ostparaguay bewohnte. Sie lebten als halbnomadische Jäger, die auch Subsistenzlandwirtschaft betrieben.
Die Chaco-Region war auch die Heimat anderer Gruppen von Eingeborenenstämmen, wie der Guaycurú und der Payaguá, die durch jagen, sammeln und fischen überlebten.x
Die Spanier begannen die Besiedlungszeit, die drei Jahrhunderte andauerte.
Argentinien ist bekannt dafür, dass seine Polo-Mannschaft und die Spieler zu den besten der Welt gehören.
Der größte Wettbewerb des Jahres findet im Dezember auf Las Cañitas Polofeldern statt.
Angaben zu Wettbewerben und Verkaufsstellen für Polospieleintrittskarten finden Sie bei der Asociacion Argentina de Polo.
Die amtliche Währung der Falklandinseln ist das Falkland Pfund (FKP), dessen Wert in Einklang mit dem Wert des Britischen Pfunds (GBP) festgelegt wird.
Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist es dort Sommer, wenn es in der nördlichen Halbkugel Winter ist und umgekehrt.
Laut Anweisung der Parkbehörde sollen sich Besucher mindestens 100 Yard/Meter von Bären und Wölfen und 25 Yard/Meter von allen anderen wilden Tieren fernhalten!
Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht genug Abstand einhalten. Diese Tiere sind groß, wild und möglicherweise gefährlich, also lassen Sie ihnen ausreichend Platz.
Seien Sie sich außerdem bewusst, dass Gerüche Bären und andere Wildtiere anziehen können. Vermeiden Sie es also, stark duftende Lebensmittel bei sich zu tragen oder zu kochen, und achten Sie auf ein sauberes Lager.
Apia wurde in den 50ern des 18. Jahrunderts gegründet und ist seit 1959 die amtliche Hauptstadt von Samoa.
Alle Schiffe mit Ausnahme eines britischen Kreuzers wurden versenkt. Fast 200 Amerikaner und Deutsche kamen ums Leben.
Da Auckland sich über zwei Häfen erstreckt, gibt es viele Strände. Die beliebtesten Strände befinden sich in drei Gebieten.
Die Strände von Tamaki Drive befinden sich am Hafen von Waitemata, in den gehobenen Vororten Mission Bay sowie St. Heliers in Central Auckland.
Es gibt Familienstrände, die manchmal überlaufen sind, mit einer schönen Einkaufspromenade entlang der Küste. Das Schwimmen ist hier sicher.
Das wichtigste hiesige Bier ist „Number One“. Es ist kein vielschichtiges Bier, aber angenehm und erfrischend. Das andere heimische Bier heißt „Manta“.
Haie kommen vor, aber sie attackieren selten Menschen. Die meisten Haie haben Angst vor Menschen und würden wegschwimmen.
Salzwasserkrokodile leben nicht aktiv im Meer, ihr primärer Lebensraum ist in Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
Eine Buchung im Voraus gibt dem Reisenden die Gewissheit, dass er nach seiner Ankunft am Zielort einen Platz zum Übernachten hat.
Reiseagenturen haben oft Abmachungen mit spezifischen Hotels, obwohl Sie vielleicht auch andere Unterbringungsformen, wie zum Beispiel Zeltplätze, durch eine Reiseagentur buchen können.x
Reisebüros bieten üblicherweise Pakete an, bei denen Frühstück, Beförderung zum und vom Flughafen oder sogar eine Zusammenstellung von Flug und Hotel inbegriffen sind.
Bei manchen Festivals entscheidet sich die große Mehrheit der Festivalbesucher, vor Ort zu zelten, und die meisten Besucher halten dies für einen wichtigen Bestandteil der Erfahrung.
Wenn Sie nahe am Geschehen sein wollen, müssen Sie früh hingehen, um einen Zeltplatz in der Nähe der Musik zu bekommen.
Denken Sie daran, dass auf Teilen des Festivals noch bis spät in die Nacht Musik gespielt wird, auch wenn die Musik auf den Hauptbühnen schon aufgehört hat.
Manche Festivals haben spezielle Zeltbereiche für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn Sie im Winter die nördliche Ostsee überqueren, überprüfen Sie die Lage der Kajüte, da das Durchbrechen von Eis für die am stärksten Betroffenen ziemlich schrecklichen Lärm verursacht.
Die Kreuzfahrten nach Sankt Petersburg bieten auch Zeit für einen Aufenthalt in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von der Visumpflicht befreit (siehe Bedingungen).
Sie haben normalerweise ein besonderes Angebot an Speisen, Getränken und Unterhaltung, um die Gäste bei Laune zu halten und dafür zu sorgen, dass sie bleiben.
Einige Spielstätten bieten alkoholische Getränke kostenfrei an. Trunkenheit beeinträchtigt jedoch das Urteilsvermögen, und allen guten Spielern ist klar, wie wichtig es ist, nüchtern zu bleiben.
Auf vereisten und verschneiten Straßen ist die Haftung gering und man kann nicht fahren, als befinde man sich auf nacktem Strassenbelag.
Auf der anderen Seite sind eisige und schneereiche Bedingungen in vielen Ländern normal, und der Verkehr läuft das ganze Jahr über größtenteils ununterbrochen weiter.
Safaris sind vielleicht die größte Touristenattraktion in Afrika und der Höhepunkt für viele Besucher.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich dicht an Autos anzunähern, und die Standardausrüstung ermöglicht eine gute Sicht.
Die Paralympics werden vom 24. August bis 5. September 2021 stattfinden. Einige Veranstaltungen werden an anderen Orten in ganz Japan abgehalten.
Die Widerrufsrichtlinien unterscheiden sich, aber ab Ende März galten die meisten Widerrufsrichtlinien wegen des Coronavirus nicht bis zum Juli 2020, für den die Olympischen Spiele geplant waren.
Man geht davon aus, dass die meisten Eintrittskarten für die Veranstaltung zwischen 2.500¥ und 130.000¥ kosten werden, eine durchschnittliche Eintrittskarte ungefähr 7.000¥.
Die Wirksamkeit von Filtern unterscheidet sich stark, und wenn Sie Bedenken haben, dann sollten Sie erwägen, Ihr Wasser in einer versiegelten Flasche von einem verlässlichen Unternehmen zu kaufen.
Reisende können auf tierische Schädlinge stoßen, die sie aus ihrer Heimatgegend nicht kennen.
Ansteckungskrankheiten als solche oder gefährliche Tiere, die Menschen mit Gewalt verletzen oder töten können, werden gewöhnlich nicht als Ungeziefer eingestuft.
Zollfreies Einkaufen ist die Möglichkeit, Waren zu kaufen, die an bestimmten Orten von Abgaben und Verbrauchssteuern befreit sind.
Der Abschnitt zwischen Point Marion und Fairmount auf der Autobahn Buffalo-Pittsburgh ist die wohl größte fahrerische Herausforderung, da er häufig durch entlegenes, unerschlossenes Gelände führt.
Wenn Sie es nicht gewohnt sind, auf Landstraßen zu fahren, bleiben Sie achtsam: steiles Gefälle, enge Fahrbahnen und scharfe Kurven überwiegen hier.
Die angegebenen Geschwindigkeitsbegrenzungen sind merklich niedriger als in den vorhergehenden und nachfolgenden Abschnitten - in der Regel 35-40 mph (56-64 km/h) - und ihre strenge Einhaltung ist noch wichtiger als sonst.
Doch spannenderweise ist die Mobilfunkabdeckung hier viel besser als in vielen anderen Bereichen der Strecke, z. B. den Pennsylvania Wilds.
Mit einer Auswahl von 17.000 Inseln ist indonesisches Essen ein Überbegriff, der eine große Vielfalt regionaler Küchen umfasst, die im ganzen Land zu finden sind.
Sie geben dem Reiter mehr Halt, aber es gibt Sicherheitsbedenken, weil sich die Füße des Reiters möglicherweise in ihnen verfangen können.
Das Cochamó-Tal – Chiles wichtigstes Kletterziel, bekannt als der Yosemite-Nationalpark von Südamerika, mit einer Vielzahl von großen Granitwänden und -klippen.
Die Gipfel bieten einen atemberaubenden Blick. Kletterer aus aller Welt entdecken immer wieder neue Strecken entlang der Wände, die dafür endlose Möglichkeiten bieten.
Skifahren ist eine beliebte Reisetätigkeit mit vielen Enthusiasten, gelegentlich auch als „Skipenner“ bekannt, die ihren gesamten Urlaub rund um das Skifahren an einem bestimmten Ort planen.
Es ähnelt alpinem Tourenskilauf bzw. Bergsteigen, beinhaltet diese aber nicht unbedingt, da Letztere in steilem Gelände ausgeführt werden und viel festere Ski und Stiefel erfordern.
Betrachten Sie die Skiroute wie eine vergleichbare Wanderstrecke.
Europa ist ein vergleichsweise kleiner Kontinent, hat aber zahlreiche unabhängige Länder. Normalerweise müsste man mehrfach Visa beantragen und mehrere Passkontrollen durchlaufen, wenn man durch mehrere Länder reisen möchte.
Solange man in dieser Zone bleibt, kann man normalerweise die Grenzen überschreiten, ohne erneut durch die Passkontrolle zu müssen.
Es gibt keine allgemeingültige Bestimmung dafür, welche hergestellten Gegenstände als Antiquitäten gelten. Manche Steuerbehörden legen über 100 Jahre alte Waren als Antiquitäten fest.
"Auch wenn die Bezeichnung ""Zigeuner"" vor allem von Nicht-Roma verbreitet verwendet wird, wird sie oftmals als beleidigend aufgefasst, da mit ihr nachteilige Vorurteile und ungenaue Wahrnehmungen der Roma in Verbindung gebracht werden."
Sie können auch die Ratschläge anderer Regierungen als der Ihren miteinbeziehen. Deren Hinweise sind jedoch auf ihre eigenen Staatsbürger zugeschnitten.
Zum Beispiel sind amerikanische Bürger im Nahen Osten möglicherweise anderen Gegebenheiten gegenübergestellt als Europäer oder Araber.
Beratungen sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Lage in einem Land.
Die dargestellten Ansichten sind oft oberflächlich, allgemein und im Vergleich zu den ausführlicheren Angaben, die anderswo zu finden sind, zu stark vereinfacht.
Jeder, der plant, ein Land zu bereisen, das als Kriegszone gilt, sollte eine fachkundige Schulung dafür besuchen.
Es gibt zahlreiche Bücher und Fachzeitschriften zum Überleben in der Wildnis, aber nur wenige Ausgaben zu Kriegsgebieten.
Die Bereitschaft von Staaten, Pässe mit nicht angegebenem Geschlecht (X) oder Papiere, die auf den gewünschten Namen und das gewünschte Geschlecht angepasst wurden, auszustellen, ist unterschiedlich.
Sie können die Pyramiden in der Dunkelheit sehen und während es still ist, ehe die Vorstellung beginnt.
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist König George Insel mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Ellsworthland ist das Gebiet südlich der Halbinsel, die von der Bellingshausen-See begrenzt wird.
Die Berge der Halbinsel gehen hier in die Hochebene über und erheben sich dann erneut, um die 360 km lange Kette der Ellsworth-Berge zu bilden, die vom Minnesota-Gletscher zweigeteilt wird.
In abgelegenen Gegenden ohne Mobilfunk-Abdeckung kann ein Satellitentelefon die einzige Möglichkeit darstellen.
Ein Satellitentelefon ist generell kein Ersatz für ein Mobiltelefon, da man draußen und in klarer Sichtlinie eines Satelliten sein muss, um einen Anruf zu tätigen.
Der Dienst wird häufig von Schiffen genutzt, darunter auch von Vergnügungsschiffen, sowie von Forschungsreisen, die Daten- und Sprachfernverbindungen benötigen.
Ihr örtlicher Telefondienstanbieter sollte in der Lage sein, weitere Angaben über den Anschluss an diesen Dienst zu geben.
Eine immer beliebtere Möglichkeit für Menschen, die planen, ein Jahr Auszeit zu nehmen, sind Studien- und Kursangebote im Ausland.
Das ist besonders bei Schulabgängern sehr beliebt, da es ihnen ermöglicht, sich vor der Universität ein Jahr frei zu nehmen, ohne dass dabei ihre Ausbildung beeinträchtigt wird.
Finnland ist ein großartiges Reiseziel für Bootstouren. Das „Land der tausend Seen“ hat auch Tausende von Inseln – in den Seen und in den Küsteninselgruppen.
Wenn Sie nur im Zuge der Bordausflüge an Land gehen, brauchen Sie kein zusätzliches Visum (Stand 2009).
Einige Kreuzfahrten bieten in ihren Werbeheften Berlin in Deutschland als Ziel an. Wie Sie auf der Karte oben sehen können, liegt Berlin weit vom Meer entfernt, und ein Besuch der Stadt ist nicht im Preis der Kreuzfahrt inbegriffen.
Dafür muss man sich nicht schämen: Das ist nichts anderes als die persönlichen Ängste und Abneigungen, die sehr viele Menschen haben.
Auf einigen Strecken setzen die größeren Unternehmen ihre eigenen Flugzeuge ein, aber auf anderen Strecken und bei kleineren Unternehmen traten Schwierigkeiten auf.
Die einzige Möglichkeit, es schneller durchzubekommen, bestand darin, es als aufgegebenes Gepäck zu versenden. Die Vorschriften der Fluggesellschaften erlauben es nicht, Gepäck ohne einen Reisenden zu versenden, und da kommen Sie ins Spiel.
Das ist allerdings nicht billig: Als grobe Faustregel können Sie damit rechnen, dass Sie bis zum Vierfachen der normalen Economy-Gebühr für die Business- und das Elffache für die erste Klasse zahlen müssen!
Die Fluggesellschaften wissen sehr wohl, dass es eine bestimmte Kerngruppe von Fliegern gibt, die für das Vorrecht, schnell und bequem an ihr Ziel zu kommen, bereit sind, viel Geld zu bezahlen und verlangen entsprechende Preise.
Moldawien ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Auseinandersetzungen gelitten hat.
Izmir ist die drittgrößte Stadt der Türkei mit einer Bevölkerung von etwa 3,7 Millionen, dem zweitgrößten Hafen nach Istanbul und einem sehr guten Verkehrsdrehkreuz.
Die breiten Boulevards, verglasten Gebäude und modernen Einkaufszentren sind geprägt von klassischen roten Ziegeldächern, dem Markt aus dem 18. Jahrhundert sowie alten Moscheen und Kirchen, obwohl die Stadt eher ein Hauch des mediterranen Europas ausstrahlt als die der traditionellen Türkei.
Die meisten Schilder sind jedoch nur in Katalanisch angegeben, da es gesetzlich als erste Amtssprache festgelegt ist.
Parisern sagt man nach, selbstbezogen, unhöflich und überheblich zu sein.
Auch wenn dies oft nur ein unzutreffendes Vorurteil ist, so findet man sich in Paris doch am besten zurecht, wenn man sich von seiner besten Seite zeigt und sich wie jemand benimmt, der „bien élevé“ (wohlerzogen) ist. Das wird das Zurechtkommen erheblich erleichtern.
Das barsche Äußere der Pariser verschwindet ganz schnell, wenn Sie grundlegenden Anstand an den Tag legen.
Der Nationalpark Plitwitzer Seen ist stark bewaldet, es gibt hauptsächlich Buchen, Fichten und Tannen und er bietet eine Mischung aus alpiner und mediterraner Pflanzenwelt.
Dort gibt es seltene Tierwelt wie europäische Braunbären, Wölfe, Adler, Eulen, Luchse, Wildkatzen und Auerhühner sowie viele allgemein häufiger vorkommende Arten.
Auch diese können am Eingang aus dem Bestand ausgeliehen werden, aber die Kleidung wird nicht nach jedem Benutzer gewaschen, sodass Sie sich in diesen Röcken möglicherweise nicht wohlfühlen. Für alle Männer gibt es eine Einheitsgröße!
Die mallorquinische Küche beruht, wie die in ähnlichen Gebieten des Mittelmeers, auf Brot, Gemüse und Fleisch (insbesondere Schweinefleisch) und verwendet stets Olivenöl.
Es macht wohl auch das Lesen einfacher, aber das Schreiben ist einigermaßen schwierig, weil man feststellen muss, ob ein Tunwort oder Eigenschaftswort als Hauptwort verwendet wird.
Die italienische Aussprache ist vergleichsweise einfach, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben sind.
Deswegen würde Ihnen das Lesen dieser einführenden Grammatik helfen, viel über die persische Grammatik zu lernen und Formulierungen besser zu verstehen.
Menschen, die etwas Spanisch sprechen, könnten jedoch vorschnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch so ähnlich ist, dass man es nicht zusätzlich lernen muss.
Die meisten modernen Forschungsteleskope sind gewaltige Einrichtungen in entlegenen Gebieten mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Wenn man einen formell angelegten Garten besucht und „Proben“ sammelt, wird man ebenfalls ohne Wenn und Aber hinausgeworfen.
Es gibt außerdem ein paar Busse, die nordwärts nach Hebron, der altüberlieferten Begräbnisstätte der biblischen Stammväter Abraham, Isaak, Jakob und deren Ehefrauen, fahren.
Binnenwasserstraßen können eine gute Grundlage für die Urlaubsplanung sein.
Viele der Bräuche um das Fest wurden überall auf der Welt auch von Nichtgläubigen in christlichen und nichtchristlichen Ländern übernommen.
Es gibt den Brauch, die Osternacht an irgendeiner offenen Stelle wach zu verbringen, um den Sonnenaufgang zu sehen.
Es gibt natürlich christlich-theologische Erklärungen für diesen Brauch, aber es könnte sich durchaus auch um ein vorchristliches Frühlings- und Fruchtbarkeitsritual handeln.
Aufgrund der großen Entfernung vom Kontinent waren Säugetiere nicht in der Lage, die Reise anzutreten, was die Riesenschildkröte zum Hauptweidetier auf den Galapagosinseln machte.
Dies bietet eine gute Gelegenheit, das Nordlicht zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel ist.
Anzüge zählen zur gängigen Geschäftskleidung und Kollegen sprechen sich mit ihren Familiennamen oder Tätigkeitsbezeichnungen an.
Der Einklang am Arbeitsplatz ist von entscheidender Bedeutung, wobei der Schwerpunkt eher auf der Gruppenleistung liegt als auf dem Lob für persönliche Leistungen.
Oftmals müssen Arbeitnehmer für alle Entscheidungen, die sie treffen, die Zustimmung ihrer Vorgesetzten einholen und es wird von ihnen erwartet, dass sie den Anweisungen ihrer Vorgesetzten bedingungslos Folge leisten.